РЕЦИМО , СИР ИДИЕ—ЈОШ ЈЕДНОМ!Најежио -Р. Л. Стајн- Грег Банкс! - повикао сам.Језа водио кроз на мом врату, када је господин Сор назвао моје име. Ја сам биониско пада на своје место у последњем реду разреда. Ја сам покушао да се сакрије изаБрајанВебб, личи на велику горилу колега који седи испред мене.И ја склопљене руке и молио да господин Полицајац не питао ме је да дају својдокладывайте даље."Грег Банкс!" позва он.Поново сам осетио хладно језа. Затим моје ноге су почеле да дрхте када сам устао на ноге.Затим моје грло је потонуо тако да сам једва могао да дише.Мрзим да се пријаве пред целим разредом.Посебно када нисам имао много времена за праксу. Посебно, када ми недозвољено да хватају белешке. Посебно када је половина наше оцене на енглеском језику зависи одкаоми смо ангажовани у овим извештајем.Ја прочистил грло и кренуо на предњем делу класе. Ја сам биона пола пута тамо Дони Грин потисак свој велики бели патике у пролаз ипонудио ми је воз.Ја саплео—али није пао. У сваком случају, цео разред експлодирао смех.Господин Ф. Сорокомио на Дони. "Дони, будите сигурни да стави воз сваки прохожемутобом?"захтевао је."Да", - одговорио је Дони са невозмутимым погледом.
И опет је цео разред је избио смех.Сви мисле да је Дони - бунтовник. Све, осим господина Сора.Господин Сор никога не сматра смешном. То је разлог зашто смо га зовемо Кисело Тхавр.Он је, вероватно, такође, није сматрао да је то смешно!Господин Сор висок, мршав и скоро ћелав. Он никада не шали. Он никада не смеје.Уста увек сморщен, као да је он само да загризе лимун.Кисело Тхавр.Он је нека врста легенде у средњој школи Питс-Лэндинг. Свако покушава да не паднеон. Моји најбољи пријатељи—Мицхаел, Берду и Схери среће. Они су у МисКласа Фолсома. Ја сам био једини који заглавила са кислятиной.Пришао сам га сто и поново накашљао. Мислио сам, да ли је свеја сам видео како се тресу моја колена. Моје лице је спаљен. Моје руке су хладне, каолед.Да ли је све тако нервозни, када стоје пред класом?Господин Сор положили своје бледо, коштаних руке на столу и хрустнул своју боксер руке."У реду, Грег, хајде да чујемо твоју истините приче", - рекао је он.Ја прочистил грло у хиљадитог пута. Ја дубоко удахну. Онда сам почео даЗада вам испричам причу о томе шта се десило са мном и мојим пријатељима прошлог лета ...."Ја сам се дружио са својим пријатељима. Бирд, Мајкл и Схери. Да Нам није биломи смо радили, и да нам је мало досадно. Тако да смо подбивали једни друге на нешто узбудљиво.Миподстицале једни друге да продре у кућу Коффманов."Господин Полицајац подигао руку да прекине мене. Он нахмурил обрве.кисело се намршти. "Шта заКоффман-хоусе?""То је кућа са духовима!" Повикао Дони Грин.
"Дакле, то је место где живи Дони!" Брајан Вебб промрмљао је довољно гласно да сви чујуслушајте. То је изазвало велики смех.Господин Полицајац подигао обе руке, позивајући на тишини, и поверила свим својим сок од изразом лица."То је напуштена стара кућа у комшилуку" - рекао сам му. "Ми смо отишли унутра.Спустили у подрум. И ми смо нашли стару камеру. И то је оно што моја истинаИсторијато је отприлике. Јер камера је имала злим силама."Господин Сор почела да кукам: и преврнуо очима. Нека деца сницкеред. Али сам узео другидубокоуздахну и наставио своју причу."То је била камера инстант акције. Снимак се појавио одмах. Али то никада није билофотографија коју смо направили. На њему је увек да се види, како се дешава нешто страшно."Ја сам узео стару камеру кући. Ја сам фотографисао нови караван мог оца.Фотографија пала. На фото караван је скинута у потпуности. Потпуносломљена.А онда, неколико дана касније, мој тата је ушао у ужасну несрећу. Фотографија погодилатачно."Ја сам погледао око собе, да видим како напредује моја прича. Неколико деце сусмејући се. Остали пажљиво гледали на мене. Покушавајући да одлучи, прави да ли сам.Брајан Вебб је покушао да повуче ме од себе. Он је заглавио два указательных прста у својураздул ноздрве и одмахнуо их. Он мисли да је то смешно, али то је само одвратан."Ја сам направио снимак мог пријатеља Бирд Артура", - наставио сам. "У његов Млађи лигиИгра. Бирд насмешио и позирао пред камером. Али на фотографије је лежаобез свести на земљи."Затим, неколико минута касније, дете ударио у линијски диск. То је погођена Бирд по глави.И Птица пао без свести на земљу. Баш као на фотографији."
Чула сам нервни ликовање на супротном крају собе. Ја сам подигао очи да видиозадаченные израза на многим лицима. Брајан још увек зажимал прсте у нос. Јаокренуодалеко. Ја ни за шта није хтео да се смејати.Господин Сор ставио лактове на сто и уткнул своју округли лысую главу уруке.Његово лице било скривено. Тако да нисам могао да кажем, волео му мој извештај или не."Онда се догодило нешто још више страшно", - наставио сам. "Ја сам донеокамерана журку поводом рођендана Схери Вокер. Узео сам слику Цхери, стоји пореддрво."Када се појавила фотографија, на њему је било дрво, али без Шери. То је као оно што је онабио је невидљив, или нешто те врсте. А онда, неколико минута касније, Цхери нестао."Неколико деце ахнули. Неке друге сницкеред. Господин Сор још увек прятал лице у својеруке."Неколико дана касније, Цхери вратила" - рекао сам им. "Али сада смо били превишеплаши да се шири оставите камеру. Тако да смо одвели га назад у кућу Коффманов. И мисреоовај чудан момак, обучен у све црно. Он је био проналазач камере. Он је рекаоСАДда на камери је проклетство, и—"На моје изненађење, господин Сор скочи на ноге. "То ће бити довољно", - одбрусио је он."Извините?" Нисам био сигуран шта је исправно чу га.У соби је владао мук.Господин Сор одмахну главом. Затим је прищурил своје водянисто-смеђе очи, гледајући у мене."Грег",
он је рекао: "имам за тебе лоше вести".Прозвенел позив на ручак."Ми смо заслушаем додатне извештаје сутра", - рекао је господин Соар. "Занимање окончено".Столице заскрипели по поду, када су сви устали. Ја сам гледао као друга деца ћеузмите своје књиге и ранчеви и главу на врата. Слобода.Хтео сам да се кандидује за њима. Али господин Полицајац не све изгледа да иде луде ме очи, држећија сам на месту са овим хладним очима.Сачекао сам да класа празна. Затим се окренуо ка лимоннолицемуУчитељица. "Шта лоше вести?" Ја стиснул зубе."Ставио сам ти изједначење", - рекао је Кисляк."А?""Ја сам подвожу те са овим извештајем, Грег".Осетио сам, као што сам подкосились колена. Морао сам да се ухвати за послужавник са кредом, да не паднедрхтећи гомиле на поду. "Н—али—али - зашто?" Ја сам давио.Он прешли своје коштаних руку на грудима преко жуте кошуље од крокодиловой коже. Ја сам пожелео даалигатор се протежу руку и гризе га."Ти није испунио задатак", - рекао је он."Али— али— али—" ја Сам још увек сжимала послужавник са кредом. Моје ноге превише снажно уздрмалада устане."Грег, да ли је требало да кажем истините приче", - пожурил га господин Соар. "Уместо тога, ти сидошао је овамо са ове дивље историјом. То је сасвим глупо. Ја не знам шта си тибилимислим!""Али то је истина!" Ја урликали. "Камера""Махнуо руком пред мојим лицем. "Глупышка", - поновио је он. "Да ли си дошао овде садивљи,
смешна прича. Нешто што сте вероватно прочитали у стрипу.""Господин Сор—" ја Сам задрхтао. Ја сам објавио послужавник са кредом и чврсто стисне руке упеснице. "Морате да ми верујете. Камера прави. Ја не выдумывал ову причу".Ја сам дубоко уздахну. Затим сам се борила покушао да мој глас звучао мирно и тихо. "Можешпитајте моје пријатеље,"Рекао сам му. "Они уче у класи мис Фолсом. Они су вам то рећиу стваридесило.""Сигуран сам да ће тако и бити". Он смиркед ми. "Сигуран сам да твоји пријатељи ће рећи менисве што ти желиш, да су ми рекли.""Не постоји. Истина!" Ја запротестовал.Господин Сор одмахну главом. "Ти не преузео задатак озбиљно, Грег. Тиреаговали на то као на велики подвала. Тако да морам ставити вас изједначење."Ја сам подигао песнице и испусти гласно стењање.Грег, сабери се, упозорио сам себе. Сабери се.Али како сам могао да постигне контролу? Резултат је био такав неправедним. И то је тако много значило заја.Ово је питање живота и смрти!"Господин Сор— не можете ставити ми изједначење!" Ја урликали. Хтео сам да падне на коленаи моли за милост. "Ти си разрушишь мој живот!"Он је хладно ме је погледао. Он није рекао ни речи."Ако не добијем најбоље резултате, ја не могу да посети свог рођака овог лета", - објаснио сам."Видите ли, моји рођаци живе у близини Иосемите. У Калифорнији. И моји родитељи су рекли даако самдобићете бољи резултат на свом часу енглеског, и ја ћу бити у стању да проведе лето са њима."Он није прешао. Његов хладан мрк поглед не помера. Његове очи не моргнули."Ако си стављајте ми изједначење, ја застряну на све лето у Питс-Лэндинге!" Ја сам плакао.
На крају, господин Сор прешао. Непријатно осмех расплылась преко његовог лица. Га влажнимсмеђе очи обасја. "Онда ћете имати довољно времена да се смисли нешто више лудПриче"- рекао је он.Он се окренуо од мене и почео да правите белешке у својој црној зачетной књигу."Господин Сор— молим вас!" Ја молила. "Морате да ми верујете. Моја прича истинита. Јаја то не выдумывал. Молим вас—"Он је подигао очи од зачетной књиге. "Добро. Докажи".Имам пад вилице. "Шта?""Донесите камеру", - рекао је он. "Донеси га и докажи да је зло. Доказати датвоја прича истинита—иначе ћу морати да сумирамо те".Ја уставилась на њега, посматрајући његово лице. Он је говорио озбиљно?Тренутак је зурио у мене у одговору, изазов са својим изгледом. Затим је прогнал ме далекоса обе руке. "Дођи на вечеру, Грег. Може бити, следећи пут ти си се имају мојуименовањеозбиљно."Сакупио сам свој ранац и бацања спојлером преко рамена. Онда сам вывалился одпо соби, тешко размишљања.Да ли Могу да се вратим у онај сабластан старој кући и копају ту камеру?Не. Ни за шта.Камера је превише опасна. Сувише застрашујуће. Превише зла.Али ми треба је добра процена. Ја очајнички у овом потребна.Шта треба да радим?Сам нашао своје пријатеље за нашим обичним столом у углу трпезарије. Ја сам бациомојса уздахом стави послужавник и расплескиваю половину своје пиће.
"Грег— у чему је твој проблем?" Бирд поцепао поглед од свог сендвич. Имао је јајесалата намазал му браду и образе."Једете овај сендвич или имаш га?" Питала сам га Цхери."Извините?" Бирд није схватио.Мајкл пухао свој браон папир торбу за сендвича и заглавио га између својихруке.Затим је сломљен пакет са чоколадним млеком. Он је увек пије млеко волејПрви,затим сминает кутију. Нисмо сигурни зашто.Мајкл је мало чудно.Ја срушио на своју столицу. Тако сам и почео да једе. Нисам ни погледао на свој послужавник са храном. Јаједноставно је зурио у зид, док је тиле није претворио у зелену нејасна мрља."У чему је твој проблем?" Поновио Бирд. Сада је он на челу био јаје салата,превише! Ја не знам како он то чини.Право име Бирд - Даг Артур. Али он личи на птицу, свепозивион је Птица. Чак и његови родитељи.Он је мали, као птица, смеђе очи, близу засадио на дугом носа у облику кљуна.И он је кратак скуп крзнени каштановых косе на врху главе. Он је висок итанаки као што је поскакивање горе-доле, као фламинго када хода.Мајкл истакао прст у свој сендвич. Он увек чини рупу ураскусывает сендвич и једе га изнутра. "Лош дан, Грег?""Наравно", - промрмљао сам. Ја сам поново уздахну.На Схери је бледо плава мајица преко огребан фармерке. Она је бацила плаву мане леђа назад своје црне косе.Она је била заузета оним што је скинуо јарко црвену феферони са комада пице. "Хајде,
Грег.Просипа,"она је инсистирала, не подижући очију.Ја сам дубоко уздахну. Затим сам испричао им шта се десило са мном на часу енглеског.Бирд испустио свој сендвич на сто. "Кисляк ти не верујем?" - питао је он.плакао. Он хлопнул себе по челу. Када је повукла руку, његови прсти сусмазываем салата јаје."Па, сви смо могли да одете и реци му да је то истина", - предложио Цхери.Ја одмахну главом. "Он је теби, такође, не верује", - простонала сам."Али ми смо све то видели!" Мајкл запротестовал. "Ми сви знамо да је то истина"."Аха. Четири против једног", - додао је Бирд. Он је осушена јаје салата са плочео његовој кошуљи. "Он ће морати да нам верују"."То неће бити", - уздахнуо сам. "Ти знаш Кисляка. Он је рекао да морам да донесе камеруи докажите му да је то зло"."Али ти не можеш!" хор узвикнуо, Мајкл и Схери.Погледао сам га преко рамена. Брајан и Дони ухмылялись ми саследећи сто. Брајан и Дони - два највећих момка у Pitts Landing MiddleШкола.Ми их зовемо Сумо Један и Два Сумо—јер су оба мало чудан обликСвиђасумо рвача.Наравно, нико никада није назвао их у лице "Сумо Један" или "Сумо Два".Када Дони и Брајан су љути, они седе на децу и да их притиснете, као жуков.И сада суони су ишли за мном из класе мр Сора и ухмылялись миса суседног стола. Када су видели шта сам гледао за њима, они су формирали малом тргукамередржећи се за њима прстима и поднеся их на очи.
"Клик! Клик!" Повикао Брајан. "Ја овде имам страшно камера!""Реци "сир"! Повикао Дони. "Реци "Сир" — и умрети! Ха-ха-ха!""Клик. Клик. Клик". Они се кликне на својим ваздушним коморама."Ватцх овер птичкой!" Повикао Дони."Опрезно са птица налик мозак!" Повикао Брајан.Обојица запрокинули главе и захохотали као луд, шамарање једни друге по образимадајем пет."Смешно момци", - рекао сам, закатывая очи. "Заиста смешно"."Вас двоје треба да устане", - рекао им Мајкл. "Морате да се упусти уу углу!"Нико не смеје. Нико никада не смеје шалама Михаила. Његове шале никадаСмешно. Заправо, они изазивају збуњеност.Код Мајкла кратка црвена коса, плаве очи и веснушчатое лице. Он није у потпуностиМасне—али нико никада није назвао бих га танка.Једног дана он ће да нас изненади и да се нашали, која није у потпуностибезвезе.Али ја сам још увек није био расположен за шалу. Моје лето је на ивици колапса.Мојкод све три пријатеља су планови да оду. Ја ни за шта није желео да остане један уПитсСлетање без дела у року од три месеца!Ако бих морао да донесе ову камеру да докаже господину Сауру да самговорио истину...Ја бих то урадио!Цхери, би требало да буде, прочитао моје мисли. Она је протезао преко стола и зграбио мојрука. "Грег— не можеш", - рекла је она. "Ова камера је превише опасно".Берд је пристао. "Ја не ћу се вратити у ову чудну кућу", - рекао је он, одмахујући главом.
"Никада више"."Хеј— а шта би било вашег брата?" Питао ме је Мајкл.Сам окренула на њега, сбитая збуњујуће. "А како је мој брат?""Зар он не ради у продавници камере?" Питао Мајкл.Климнуо сам главом. Мој старији брат Зоран је радио у фотомагазине Крамера наконschоол. "Да. Он је код Крамера. Он ради у лабораторији проявки. И шта?""Може бити, Тери могао да позајми у продавници стару камеру", - предложио Мајкл."Можете донети то и кажем господину Сауру, да је то зло камера"."Само један проблем", - рекао сам Мицхаел. "Ја мора да докаже да је камера - зло. Као мида то урадите?"Мајкл размишљао о ономе ово. И мислио."То неће успети", - уздахнуо сам. "Морамо да идемо по овом камером". Ја сам погледао околосто. "Ко ће ићи са мном?"Нико није одговорио. Берд је фокусиран на томе, да се извуче јаје салата из свог тањира.нокти. Схери накрутила прамен црне косе на прст. Мајкл зурио у њуу самомспрат."Не вызывайтесь све одједном", - зарежао сам.Они и даље не крећемо."Камера треба ми само на један дан", - додао сам. "Онда, ми ћемо вратити и никададато је поново изашао напоље."Нико није одговорио. Бирд подигао своје мале очи-куглица на плафон и почео данасвистывает себи под нос.Ја се закикота им. "У реду, слабаки. Ја ћу ићи један"."Не чини то", - поново је упозорио Цхери. "Чак и да није у току дана. Ће се догодити нешто страшно.
се деси. Знам да ће бити тако."Да сам само слушао га.Остатак дана сам скоро нисам чуо ни реч од онога што је неко рекао. Мислим да сам имаоправопистест. По мом мишљењу, играли смо одбојку у теретани. По мом мишљењу, неко је ударио лоптуна мојглава.Да ли боли? Морао је да ли ми је неко време да изађе из игре?Ја стварно не могу да се сетим.На часу музике мис Јакес један ме је са збуњени поглед смотрящей у прозор.мојЛице. Она је мислила да је то због несреће са волейболом. Она је желела да пошаљеменесестра.Али, објаснио сам тишешир, са мном је све у реду. Рекао сам јој да ме не било боли — ја сам био самогрезит стварности.Ја нисам почео да објасни да је тешко мислио. Размишљао о овој зло скривеној камеридалеко, у кући Коффманов.Мислио о томе како ћу да се извуче после вечере. Вожња на бициклупопните се на брдо до заброшенному старе куће. Прокрадитесь у подрум—и достань фотоапаратиз свог скровишта у зиду.Ја ћу доказати да камера - то је зло, кисляк. Ја ћу доказати да си у заблудии није фер! Са горчином мислио сам.Ја ћу то доказати Брайану, Дони и свим другим деци, који смејалимоја прича.Ја ћу добити пет за свој извештај. Не изједначење.
Мислио сам о свему томе. И ја сам мислио о Цхери, Майкле и Берде.Ја не винил своје пријатеље за оно што су били уплашени. Ми, такође, било је страшно. Обећао сам себиЈа бих заиста био опрезан.Ја ћу да га у школу. Али ја сам одлучио да нећу са њим никога фотографисање.Онда, као да је сам показао господину Сауру да камера - то је зло?Ја чврсто мислио. Ја ћу направити слику празног разреда, одлучио сам. Или, може битиу трпезарији или теретани, кад тамо никога нема.Чим је господин Сор ће променити моју оцену на пет, а ја ћу се вратити фотоапарат, обећала сам да ћуи сам. Ја засуну га назад у залиху. И никад више не ћу узети га одатле.После школе сам тражио Цхери. Она живи у суседству, тако да смо обично се вратили кући пешкезаједно. Али ја нигде није видео.Ја сам прешао улицу, пнув ногом поклопац из боце коју сам нашао на маргинама. Размишљајући о свомплан. Размишљања о камери.Ја сам прошао око полквартала, када је чуо глас иза себе. "Грег! Хеј—Грег!"Две руке зграбио ме је за рамена и веома развијена.Брајан Вебб!"Грег— ми смо Дони је отишао у кућу Коффманов!" - узвикнуо је, кези,држи ме у месту. "Пронашли смо злу камеру!""Реци "сир"! Повикао Дони.Он је излио своју камеру и послао га ми у лице.Ја сам издао промукао крик.И затворим очи од белом блицем.Схватио сам, да је сада са мном да се деси нешто страшно.На слици је приказан ја ћу бити приказан пате. У агонији. У страшној невољи. И ондато ће се остварити!
Када сам отворио очи, Брајан и Дони се смејали. Они су дали једни другима шамара.другим дај пет.Ја сам зурио у камеру у руци Дони.Камера од жутог картона. Један од оних јефтиних камере за једнократну употребу.Не љути камера. Не стара камера из куће Коффманов."Добра шала, момци!" Рекао сам саркастически. Ја сам неколико пута трепну, покушавајући даистижуте тачке нестају. "Ви сте, момци, прави бунтовник"."То ти је смешно!" Узвратио Је Брајан. "То је тако забавна прича коју си рекаоу учионици!""Да. То је изазвало све нас да се смеје", - интервенисала Дони.Ја сам љутито зурио у њих. Моје срце је гласно ритам. Сумо један и два Сумо.Они су тако велике, да је скоро загораживали сунчева светлост!Знао сам да су хтели да наставе да задиркује ме. Још мало да се смеје мојимтрошкови. Може бити, ввяжусь у борбу.Али нисам имао времена да се свађају са њима."Може бити, сутра теби није до смеха", - промрмља сам. Онда сам окренула и побегла трчањепрешао улицу и упутио се кући.За вечеру сам зурио у свој тањир. Ја сам сувише нервозан да постоји. Мој стомак осећакао да је тосу били везани у затегнута чвор."Посвети кромпир", рекао је мој брат Тери са набитым пилетином устима."То није кромпир. То репа", - поправила његова мама.Тери је слегао раменима. "Како кажеш". Он је ставио брдо себи на тањир и почео дабрзо слање их кашиком у устима."Помедленнее, Тери", - отругал га тата. "Ти једи тако брзо да не разумеш да
ти једи!""Наравно, желим", - запротестовал Тери. "Ја сам ужинаю!"Мама са татом прснути у смех.Тери је веома личи на мене—плаву косу, зелене очи, мало глуповатая осмех. Мимогао би да буде скоро близанци, самода му је шеснаест, на четири године старији од мене."Зашто си тако спешишь?" Питала га је мајка.Тери подригну. "Жао ми је". Он слизнул пилећа маст са прста. "Ја би требало дасе вратите на посао. Данас је примио много специјалних поруџбина. Дакле, обећао сам господинуКрамерЈа бих провео неколико додатних сати на проявочную лабораторију."Ти си много знати о фотографији— зар не?" Рекао је папа."Да. Веома много".О, молим вас! Помислила сам. Молим вас, не говори о фотографијама!Знала сам да ће убрзо након вечере ћу морати да прикривено, пробијајући се у сабласно стара напуштена кућа.Кућа. Ја не желим да мислим ни о фотоаппаратах, ни о фотографији.Столица Тери заскрежетал по поду, када је он скочи на ноге. Он је одбацио засаленнуюсалвете на столу. "Ми треба да побегне. Видимо се касније". Он лопинг кренуо ка вратима."Имаш да, данас не постоји домаћи задатак?" Повика му након мама."Не", - викао је из ходника. "Домаћи задатак у вишим разредима не дајушкола!Улазна врата се за њим залупила."Шта комичар," промрмља тата, одмахујући главом.Обојица одједном се сетио да сам и ја био за столом."Грег— ти непотрогал твоју пилетину!"Питао мама, буље у моје пун тањир."Ја сам појео превише сваке дряни после школе", - солгала сам. "Нисам превише гладна"."Ми смо са твојој мами ћемо на Алане после вечере", - рекао је папа. АланМамина сестра. "Алан још увек се осећа лоше. Хоћеш да иде са нама?"
"Ух ... нема", - одговорила сам, тешко размишљања. "Имам превише домаћих задатака. Ја ћућу да се укључе у целу ноћ."Ја не волим да лажу мамом и татом, ако је у мојој моћи.Вечерас сам ништа нисам могао да одолим."Како су твоје процене у овом семестру?" Питала је мама."Да, као што су они?" Поновио папа, савијање ближе. "Пит и Алиса уДанас је дан сам добио позив од Иосемите. Питали су, приедешь да ли си ти за њих у посетутоЛето. Рекао сам им да смо сазнали када ће доћи твој следећи извештај картица напретка."Ух-ух-ух...... Имам све веома добро иде", - рекла сам им буље у своју пилетину и репа.Дан после сутра ја ћу се осећати стварно добро, помислила сам. Мој стомак чак и скрутило чворјачи.Мама и тата су усташе, да бисте уклонили са стола. "Пит и Алице рекао је обавезно да донесефотоапарат,"Тата је рекао. "Постоји таква лепа земља"."Може бити, Тери ти купити у продавници добру камеру", - предложио је мама.Молим те, престани да ми говориш о коморама! Помислила сам, стискање зуба. "Може бити, он ће бити у стању".- Рекао сам.Сачекао сам да мама са татом не отишли до куће Алана. Онда сам чекао десетминутаЈош увек. Понекад су нешто превидео, одвија и врате кући.Погледао сам кроз прозор. У белој месечини голи дрвеће савијенеи трясло. Ноћ је била ветровито. Још увек је хладно, иако до пролећа остала је само неколико недељадалеко.Ја савијена преко мајице фланелску кошуљу са дугим рукавима. Заглавио џепни лампапопео у фармерке. И кренули у гараже за својим бициклом.Ветровит ветар изгледало тешка и влажна. Ја сам погледала у небо, надајући се да то није
спрема киша. Ван полумесец је лебдео над дрхтавим дрвећа.Предњи точак на мом бициклу је мало занижено. Али сам мислио да могу да поправим ово.брдо до куће Коффманов. Ја сам извео бицикл из гараже, а затим се попео на њега.Ја сам оставио све светло у кући је укључен. Са приступом стазе све изгледа тако светла итопло и безбедно. На тренутак имам искушење да се врати унутра и заборавиистизло камера.Али, ја сам донео одлуку. Ја сам очајнички желео да посети свог рођака овог лета.Лето.Ја ни за шта не би могао да уради, ако би добио изједначење од господина Сора за свој извештај.Ја сам дубоко уздахну. Укључио велосипедную фаро. И кликнуо на педале, даулица.Имао сам среће да, да мама и папи је морао да напусти, рекао сам себи. Барем ја то нисам урадиоће морати да се тајно изађе из дома."То је све, Грег", - рекао је наглас, јачи притиском на педале. "Погледај то са друге стране".Улица изгледа тамније него обично. Гледајући горе, видела сам, да су два улични фењербиливон.Ветар је дува у мом правцу. Изгледало је као да је дрвеће са обе стране тресу. Јанагло се окренуо, да не приметити лист старе новине, развевавшийся на другој страни улице.Ја укључен пренос, када улица је отишао у планину. Замишљао сам стари стари КофманКућа. Скривен у древним дубами на врху зарастао у коров травњака.Сетио сам се да је био висок три спрата, од сиве шљунка, са другимацоверед трем, покатая црвени кров и високих димњака на оба краја.Пре Много година ово мора да је заиста шик кућа. Али у њој нико није живеото је трајало десетинама година. И кућа је измрвљен и оронуо до те мере, да је изгледао
каоуништен.Ја сам прешао улицу, постепено и стално окреће педале у планину. Поред проносились познате куће.прошлост у мраку. А онда је мали лесистая село.Осетио сам, као што сам потонуо грло. И похолодели руке.Дом— кућа Коффмана — стајао одмах иза шуме.Гране дрвећа раскачивались, светясь сива—боја коцке—у хладноммесечина.Кликнула сам на кочницу, пролазећи поред шуме.Поред нагиб травњака. Поред древних храстова.До самог старог дома— и ахнула од шока.Дом је нестао.Сам скочио са бицикла и дозволио му да падне на тротоар. Сам тихо плакала:изненађење.Онда сам неколико пута трепну. Покушао да представи велики стари дом је тамо где је онместо за дубами.Али не.Дрвеће возвышались преко травњака, сребрно-сиве на месечини. Сада субранили само разбацане гомиле плоча и зостер.Кућа је срушена.Укупна.Збуњени, ја сам стајао на тротоару, гледа тамо, где је требало да буде кућа. Пажљиво загледа.Покушавам да га натера да се врате.Минут или два касније сам осетио убод бола—и прихлопнул комарца на момчело. За комараца је још сувише рано у пролеће, помислио сам. Ја сам осетио мокри крвна мом
чело.Трљање место убода, ја сам окренуо на посыпанную шљунка дворишту нумеру. И видео натпис на основу шаблона у близиниулица: ПРОДАТО.Дакле, кућа Коффманов је продат.И нови власник ће га.Ја потерла ујед комарца, тешко размишљања. Дом је нестао. Али, шта би билоу подруму?А шта је радионици у подруму? Ја сам тако добро сећао. Ја сам се сетиорадни сто. И ја сам се сетио о крио место у зиду над њим. Малиодељење, где је била сакривена фотоапарат.А шта је подрум?Пре него што сам схватио то, ноге су ме горе у брдо. Моје патике заскользилипо клизавом високој трави. Ја вдыхал свеже роса. Ја не све изгледа да иде луде очи сатреперење сребрне дрвеће.Отишао сам гомилу зарђали ексера и вијака. Скочио преко ниске гомилусгнившая плочица. Плочица, коју снеак са куће.Пролази пола травњацима, видео сам да је још остало од куће. Дрвена вратанаслагани високе гомилом. Поломљеног стакла разбацани на терену. Прозорски оквири се нагињепротивзид од трулих дасака. Свуда потрескавшаяся плочица. Бели лавабо на његовој страниприслоненный на дрво. Поред њега стоји старо корито за прање.Али шта је подрум?Ја увукла ближе. Моје ноге изненада налились теретом. Све моје тело налилось теретом—као данека невидљива сила отталкивала ме назад, отталкивала далеко.За округлим старим дубами на земљи истегнути дубока сенка. На први поглед,Ја
мислио сам да гледам на лужицу воде. Мало језеро.Али кад сам пришао ближе, видео сам да је дубока сенка је била рупа. Огромна,квадратних рупа у земљи.У подруму.Сада ништа, осим рупе.Застао сам на ивици, осећај као моје тело отяжелело. Од разочарења.Сам је зауставио и зурио доле у дубоку јаму.Дрвеће покривају већи део месечине. Дрхтећи руком сам је извукао својручни бакља и окренуо га. Послао сам узак зрак жуте светлости уистирупа.На дну је празна. Светлост биле управљене на прљавштине. Са једне стране дебеле корене дрвећапокедна отворену површину.Ја посветил лампу на зид јаме. Кеса на располагању од корена раскинулись по глатким црној површини.прљавштина.Ништа није остало. Подрум је био потпуно расчищен. Чак и бетонпод је био разломан и спиритед аваи на корпи.И где је камера?Где?Неко је пронашао? Извукао и спасао?Или је био сломљен, када су радници смасх бетон? Сломљен иуништен заувек?Ја поводил зрак светлости напред и назад на задњем зиду. Нисам сигуран да самочекивао да видим.Мислио сам да ли сам да нађем камеру, сакривен у квадратном рупи у зиду јаме? Мислио сам да ли сам
мислиш, видео сам да је то у углу прљавог пода?Светло пада на прљавштину и ковитла дрвета корена.Више ништа.Када сам угасио лампу и потисак га у џеп.Окренуо сам се од рупе, тукли стране гомилу палицу шиндром.Јак налет ветра учинио да стари дрвеће застонать и заскрипеть. Ја сам једва приметио какојезиво звуци."Ја ћу добити изједначење", - са несрећним погледом помислила сам.Камера је нестао заувек, и ја ћу добити изједначење.Моје лето поквари. Док други момци у учионици никада ми неће веровати. Ониће заувек смејати да ме и покретом камере.Ја испускаю дуг, суморна уздах.Љутито сам пнула сломљену плочу са свог пута и отишао на травњаку у своју кућу.бицикл.Узео сам четири илипет корака, када се продоран глас повикао: "те Ухватили! Ти неидем где год да идете!"Висок глас у ноћном ваздуху уплашило ме. Не мислећи, ја сам пожурио да побегне.Ондазауставио.Ја сам се нагло окренула, моје срце лупа у грудима.И видела дечака. Отприлике мојих година. Он је подигао са земље одбор идржао високо, као да је био спреман да ваве их.На њему је црну мајицу преко избледеле фармерке са рупама на оба колена. Његова тамна косабио је веома кратко подстрижен. Он је зурио у мене тамним, затегнути очи."Тата— ухватио сам га!" - викао је он. Он је био висок, пискав глас, који је направио гакажете, као мало дете.
"Вау. Шта ти мислиш?" Узвикнуо сам. "Ухватио ме?""Не премештање", - наредио ми је, подижући одбор већи. Он је дошао корак ближе.Затим још један. Његове очи впились у моје."Нисам ништа урадио!" Рекао сам му. "Ја сам—ја сам само гледао".Када ми је пришао, видела сам како је променио израз лица. Бес је нестао са његовог лица.Очи. Његова уста приоткрылся."Ти си— ти не он! ", промрмља он, муцање."А? Ко је?" Узвикнуо сам. "Ја не ко је?""Хеј— опрости", - рекао је он, одмахујући главом. "Мислио сам да си некојош увек.""Па, да... Ја не неко други!" Одговорио сам. "Ја - то сам ја"."У оближњем кварталу живи момак", - објаснио је дечак, почесывая тамне косе.кратко подстриженный. "Он је направио свој пут овде у ноћи и украо ствари издвориште."Мој поглед лутао по пренатрпано травњаку. "Шта је украо? Немајош много остало."Дечак је климнуо главом. Он је одбацио одбор, који је планирао да се користи као оружје. ITстукнулся о гомилу плоча поред мене. "Он је узео дрво и остало. Јамислио сам да си - то је то.""Ваша породица је купила Коффман кућа?" Питао сам. Упркос чињеници да је то био такавхладно, ветровито ноћ, моје чело је био сав у зноју. Ја сам пружила руку и сушенознојзадње стране његове руке."Да. Ми смо га купили", - одговорио је он. "Али тата је рекао, да је кућа била превише уништена, дапоправитигоре. Дакле, он ће га. Ми ћемо изградити нови дом ".
Од ветра поново заскрипели дрвеће. Ја сам погледао доле, на улици, и виделазадњи точак мог бицикла врти."Људи су нам рекли да у кући Коффманов налазе духови", - рекао је дечак. "Тако да сам срећанТатапоцепао га."Он је шутнуо каменчиће на терену. "Моје име је Џон. Шта јетвој?""Грег. Ја—ја живим у подножју брда. У неколико блокова од школе".Ја сам погледао тамо, где је некада стајао дом. "Ми смо са пријатељима обично свој пут устара кућа,"Рекао сам му. "Ти знаш. Само за забаву. За побуду. Мислим да је то билогоњена. Заиста."Он прищурился, учећи ме. "Да си овде ради?", он језахтеван. "Зашто си дошао овде вечерас?"Одлучио сам да му кажем истину. "Ја сам нешто тражио", - рекао сам. "Камера".Он је поново изгребан своје кратка коса. "Стари фотоапарат?""Да!" Узбуђено узвикнуо сам. "Стара камера. Она је била крије у подруму.Ви то видели?""Да", рече Џон. "Мушкарци су ископали то, када одабране подрум"."О, вау!" Ја сам плакала. Сам није могао да сакрије своје узбуђење. "Где је Џон? Мислим—да су са њим направили? Да ли знате где се он налази?"Он је указао кроз моје раме на улицу. "Вероватно, тамо", - рекао је он. "Ја самне мислим да су га још не девастирана.Ја сам се окренуо и видео велики контејнер на другој страни приступног колосека. "Онибацио га је тамо?"Тражио сам.Нисам постао сачека његов одговор. Ја такмичио у пуној брзини на високомкоровна улицу. Застао сам пред великим челичним мусорным контејнера. Могао сам да видим све врсте
смећенаваленный одозго."Можете да претражујете је то?" Позвао сам Џон.Он је полако дошао до мене са рукама у џеповима. "Наравно. Идииспред. И уопште, зашто си глуп стари фотоапарат?"Ја сам му одговорио. Нема времена да одговори на питања.Ја сам подигао обе руке на поклопцу бин контејнера. То је било прилично високо. Требало ми је трипокушава да се обликује и да уђе унутра.Улични фењер на другој страни улице отбрасывал дим жуто светло наКонтејнер.Моје очи брзо пробежались по остатака. Све ствари из подрума, јасхватио.Видео сам зарђали стари алати за радионице. Део древног усисивачем. Уотжимной цилиндар из сушаре. Стара одећа. Порванные кофере.То је овде? Питао сам се. Камера је овде?Повукао сам сломљена кофер и бацио га у страну. Зграбио сам гомилу старих ствари.часописи и отшвырнул их у страну."Ја ћу тражење сваки педаљ ове Бин контејнера, све док не нађем неку то", - рекао је сам себи.Ја сам извукао оторванную одељак баштенског црева. Затим укопана у гомили старихОдећа.Где је то? Где?Ја сам доле на све четири и дубље зарылся у смеће. Устајаомирис прашине и распадања донесся до мене, обавијен мене. Ја сам одложено дисање исачуванаона је уклоњена шапу.Морао сам да нађем то. Ја сам морао.
Ја не остао, све док није видео два ока, пажљиво смотрящих на мене.Два ока. Жуте у бледој светлости.Гледа ме из бин кашике. Гледа у мене, не трепће.Ја сам овде, не један! Ја сам схватио.И онда сам отворио уста у пронзительном, испуганном крику.Очи су ме гледали, не трепери. Жуте и хладно.Језа водио ме је по потиљку.Ја сам зурио у њих одозго на доле, чекајући да они пошевелятся. Чекајући да се нешто прыгнетгледа ме одоздо на горе."Шта се десило? Ти си нашао камеру?" Џон је позвао са тротоара."Не постоји. ја—ух—ух—ух да... Ја..."Ја испружи руку, стакла жуте очи. И осетила щетинистый крзно.Са колотящимся срцем сам отодвинула ка неком смеће.И, не мислећи, ја сам подигао уставившееся на мене створење.Осетио његово тело, тешко и затвердевшее под щетинистым браон и црним крзном.Мртвог ракуна.Његов кисело мирис стигао до мојих ноздрва. "Ооооо, гадост!" Ја сам издао стењање — ивздымаемыйнајсмрдљивији створење од Бин контејнера."Хеј, Грег," позвао ме је Џон."Ја сам пронашао мртвог ракуна", - рекла сам му, штипање носа. "Тамо тако лоше мирисао, да сам ја—"Сам престао, када је видео камеру.Он је био скривен под телом ракуна. Светлост од уличне фењерпролился на њега. Стакло објектива камере одражавају светлост, као један,сијаочију.
Ја сам га зграбио. Повукао из бин кашике.Онда сам се попео у свој фефл. Спуштају преко Мусорным контејнера, ја сам предао га Јовану. "Ја самнашао је!"Срећно узвикнуо сам. "То је то. Не могу да верујем да га је пронашао!"Џон сморщил лице, гледа у мене. "Одлично", - рекао је он без ентузијазма.Спустио сам камеру на врат. Затим, држећи за горњи деоКонтејнер, ја сам доле на земљу.Моја мајица и фармерке су покривени прашином и лепљив масти. Али ми је било свеједно. Јаимам у рукама је имао фотоапарат."Шта је у њему то тако посебно?" Питао Је Јован. Он погледа на њега. Трљао дланпасс на врху. "Ово ради?"Нисам желео да исприча му причу са камером. Ја сам знао да он неће вероватиу сваком случају. Нисам хтео да уплаши га. И, углавном, ја сам хтео да се вратим кући са тим, каобрзокао што сам могао."Да. То ради", - одговорила сам, док беланаца прашину са задње стране руке. "То захтева фердобре слике.""Али зашто си ти тако лоше то желите?" Питао Џон, проучавајући га, док сам очиститестряхиваю прашину."О ... па. Обећао сам да покажем то је нешто некоме. У школи" - рекао сам му. "Ја сам нешто каото је потребно за један пројекат."Џон почеша по главиу мајицу, тамне косе. "Можда би требало да покаже камеру мом оцу".рекао је он, указујући себи иза леђа. "Можда он не жели да си то узео"."Али ти бацио га у канту!" - узвикнуо сам. Ја сам чврсто држао камеру са обе руке,плашила да ће покушати да одузме га од мене."Али нисмо знали да се то ради", - рекао је Џон, са својим високим, продорним гласом. "То јевредан? Можда је то драгоцен предмет. Антиквитети, или нешто слично томе ".
"Ни за шта. То није вредно", - инсистирао сам. "Молим Вас, Џон. Ја—""Боље да покаже то је папи", - рекао је Џон. Он је посегнуо за камеру.Ја што је повукла.Ја чврсто стиснуте фотоапарат.Чуо клик.Бела блиц напугала нас обоје."О, неееет!" Ја викати, схватајући да је стиснула силазак.И фотографисали Џона."Хеј— зашто си то урадио?" затражио упита Џон."То је— то је био несрећан случај", - оклевајући, промрмља сам. Ја сам извукао фотографију из пукотине наиспод камере. "Нисам желео. Истина".Ми смо са Џоном оба неколико пута моргнули, покушавајући да се трептање светла померкнуть.наше очи. "То је камера инстант акције?" упита Џон. "Она изгледа сувише стара да буде камероминстанткамера.""Да. Ја знам", - одговорио сам. Подигао сам фотографију, да видим како се она манифестује. Тихо, јамолио, да се на фотографији не види ништа страшно.Молим вас, молим вас—нека се на снимку са Џоном све ће бити у реду - взмолилась сам.Одрешене руке ја сам извукао из џепа мали батеријска лампа. Ја посветил имдолена слици као да се полако то манифестује.Док сам гледао на мали трг снимак, на видику појавио лице Џона.Његове очи су биле затворене. Уста су била отворена, искривљену у неком чудном смислу.Пре него што сам био у стању да заиста види шта се дешава, Џон извадио свој фотографију из моје руке.ја. Он је држао да га изблиза у лице и пажљиво проучавао."Хеј— шта је то камера?", упитао је он.
Ја сам дошао иза њега, да видите слику. "О, нооо", - простонала сам.Фотографија је била веома јасан и светао. На њој Џон урла од бола. Гаочи су затворене. Његов уста отворена у врисак.Његова нога је била подигнута. Он је држао за кроссовку са обе руке.Он је држао за свој патике , јер од зида стрцао велики ексер .На спрату. Энорексер маус царпентер - скоро као велики као оловка, — стрцао горекрозцентар ноге Јохн!Џон се насмејао. Он је окренуо према мени. "Шта је то? Нека камера за шале?"Ја сам једва сглотнула. Знала сам да то није шала.Ужасне слике увек сбывались.Како сам могао да заштити Џона од ексера, застрявшего у ногу? Шта сам могао да урадим?Ја сам одлучио да треба да упозори га. Ја сам морао да му кажем истину о камери."То је кул!" Џон узвикнуо је, проучавајући фотографију. "То заиста изгледа као да је на мене. Јаинтересантно како се то ради.""То је— то није кул", - промрмљао сам, оклевајући. "То је заиста мало плаши, Џон. Камеразло.На њему лежи проклетство. Фотографије су увек постају прави."Он се насмијао. "Наравно!"Знала сам да ми неће веровати."Па, само будите опрезни, у реду?" Ја сам инсистирао. "Фото - то није шала".Он се поново насмејао.Налет ветра раскачал високе коров. Змије су црни облаци над скользнулимесец. Тама окутала нас."Морам да позајмим камеру", - рекао је Џон. "Само на један дан"."То је тако цоол камера", - одговорио је он. "Ја не знам. Можда би требало да га узме
Почетна.""Ја ћу се вратити сутра поподне", - обећао сам. "Ми само треба приписати то уШкола."Он скривил уста, тешко размишљања. "Ја боље да питам свог оца". Он је указао назид од дасака под дрвећем. "Он је тамо, иза, са архитекта, говори оистинови дом.""Не постоји. Чекај!" Ја сам викао.Али Џон је прекинуо са места и трчао уз брдо кроз колышущиеся коров.Сам пожурио за њим—али зауставио, када је чуо пронзительное блејање. А онда глас Џоназастрашујући урлик бола разнесся преко травњака.Ми одузели дах. Ја побрела напред, камен о коров.И видео сам Џона, држи свој патике, са лицем, искривљене од бола.Чак и у дим месечини сам могла да види велики ексер, истурене из ганога."Џон!" Повикао сам. "Ја сам позову свога оца!"Ми не треба да га траже. Двојица — један висок и мршав, још један округао икратак— понестало због гомиле плоча. Претпоставио сам да је архитектаиОтац Џон."Џон? Шта се десило?" — позвао буцмасти - отац Џон.Џон откинул главу назад са другим крик бола."Он нокат на нози!" Повикао сам, ради до њих и очајнички указујући прстом.Обојица трчање поред мене. "О, свети небеса!" Отац Џон гроанед.Они ухватише Јована под миша. Висок мушкарац држао рањене ноге Јохн надземљи. "У мој ауто", инсистирао је он. "Имам пешкир. Можемо обмотать ногу. Он
губитакмного крви.""Може, да нас извуче ексер?" Дрхтавим гласом питао је отац Џон."Не постоји. Превише је опасно", - одговорио је други човек."Не вытаскивай то! Не треба!" Признао Је Џон. "То ће бити превише боли!""Ми чак не можемо уклонити кроссовку!" Папа Јохн плакао."Болница тамо", - рекао је архитекта, указујући. "Само неколико минутадалеко.""Оууууу. То боли! То боли!" Џон причитал.Двојица подигао га са земље. И, пола иде, пола трчање, ониносио га на машини, паркираног испред Бин контејнера.Ја сам гледао од корова, као што су пажљиво постељи Џон на задње седиште. Видео самони су се борили са дугом белом крпом. На крају, они су чврсто умотана гаширомнога и кроссовка.Они су затворили врата машине Џона. Затим брзо скользнули на предњем седишту. Неколико секундикасније машина са урлик умчалась у таму.Стајала сам насред дворишта, осећајући како колышущиеся коров задевают ме за живот.ноге у фармеркама. Ја сам једва сглотнула. Уста су ми одједном постаје сува као памук."Јадни Џон," промрмља сам наглас.Камера је исти злог, као и увек. Вечерас она је пронашао још једну жртву."То је све моја кривица", - са тугом сам мислио. То је био несрећан случај. Нисам желела да кликнете назатварач. Али сам кликнуо на њега.Њих двојица чак и не взглянули на мене. Они су били толико узнемирени због Јохн, да ја немислим, они су видели мене.Ја сам погледао доле и схватио да је све још сжимаю камеру у руци. Имао сам
јаку жељу бацити га на земљу. Стомп на њему поново и поново све док јасломљенато је заувек.Моје очи ухватио нешто лопочут у високој трави. Ја сам се сагнуо и подигао га. Уснимак.Поново сам покосилась на Џона, који је држао за ногу и викао од бола.Ја сам убацио слику у џеп свог фланелевой кошуље. Ја приписује га господинуСоар, одлучио сам. Ја ћу донети своју камеру и фотографију Џона. Нисам баш ћу му рећишта се десило са Џоном вечерас.Ми не морате да се фотографишу у школи.Имам ова фотографија као доказ.Тако да неће бити опасно. То уопште неће бити опасно.Следећег јутра сам прогутао свој доручак. Онда сам извукао свој ранац,висио камеру на врата и пожурио ка вратима.Ја сам изашла из куће на петнаест минута раније. Нисам желела да се суочи са Схери или Мајклом,или Птица.Изашао сам на топао дан. Ваздух препоне свежином и сласти. Видео сам низлале, пробивающиеся из земље уз зид куће. Прве цвећепролеће.Ја сам преплавио приступом на путу и скренуо на тротоар. Камера је изгледало да ми тешкеприжатый на мојим грудима. Ја испружи руку да поправи каиш—и чуо глас, зовущий мене."Грег! Хеј, Грег, чекај!"Схери.Ја сам бацио камеру иза леђа и покушао да се сакрије га подмышкой.Прекасно. Она је већ приметио то."Ја ти не верујем!" Повика Цхери, ради до мене. "Ти си небитан! Ти
извукао ову ствар из куће Коффманов?"Она уставилась у камеру, дрхтавицањенглава."Па... не баш", - одговорио сам. "Зашто си тако рано, Цхери?""Гледао сам за тобом од прозора", - признала је она. "Ја сам желела да види, зар не тибили довољно луди да добију ову камеру."Ја се намршти, гледајући на њу. "Ти си шпионила за мном? Зашто?""Јер ја нећу ти узети ову злобную створење у школу". Она је дошао напредо мени, преграждающем ми пут.Ја се закикота. "Ко је направио те краљица света?" Ја се закикота. "Ово је слободна земља,ти знаш."Она прекрсти руке на грудимади Вест. "Ја сам озбиљно, Грег. Тине могу да поднесем. Ја теби не ћу ".Ја сам направио лажни напад лево и покушао да заобиђе га са десне стране.Али она је остала испред мене. Ја сам летео на њу—затим се повукао корак."Ја сам озбиљан", - поновила је она. "Узмите камеру кући"."Цхери, понашаш се као прави идиот", - промрмљао сам. "Не можеш указати ми шта да радим".Израз њеног лица променило. Она разжала руке и бацила плаву мане леђа назад своје црне косепреко њеног рамена. "Зар се не сећате, колико је опасна ова камера? Нетида ли се сећате све те страшне ствари, које је он са нама урадио?"Ја сам зграбио камеру са обе руке. Она изненада је изгледало да ми врло тешка. Метал ощущалсяхладно притисне на мојој мајици напред."Зар се не сећате, Грег?" Схери взмолилась. "Ја сам нестао због тогакамера. Растворилась у ваздуху! Ти неја не желим да то са ким-онда се десилојош—
истина? Размислите о томе како је страшно бих се осећао. "Ја сам једва сглотнула, сећајући се претходне ноћи.Камера је већ неко ранила."Нећу да радим никакве слике" - рекао сам јој. "Истина. Само сам ћу то показатито, господин Полицајац, да је он променио своју процену "."Зашто у очима старог фотоапарата он ће променити своје мишљење?" Схеризахтевао."Јер ја имам је фотографија коју сам могу да му покаже", - рекао сам. Ја сам извукао фотографијуЏон извадио из џепа и махали га пред њено лице."Оххх, гад!" — узвикнула је, отталкивая фотографију са обе руке. "То јеболестан!""Знам", - пристао сам, чишћење фотографију назад у џеп. "Слабо дете. Сам узеоова фотографија. Затим, минут касније, то се заиста догодило са њим.""Значи, ја сам права!" Рекао је Цхери, њене очи ужи у облику фотоапарата у мојим рукама."Ти си само да је доказао своју поенту, зар не, Грег? Ја сам у праву!"Поред прогрохотала машина, набитая децом, направлявшимися у школу. Мали браон пасставити главу из задњег прозора и залаял на нас.Ја сам погледао на сат. Ако ћемо остати овде да се расправљам још неколико минута, Цхери иЈакасно у школу."Ми треба да иде", - рекао сам јој. Ја сам отишао великим корацима. Али онапожурио бар ми пут."Не, Грег. Ја не могу да вам приуште. Ја не могу".Ја преврнуо очима. "Цхери, дај ми дај да се одмори"."То је сувише опасно", - она је инсистирала. "Знам да сам у праву. Ја знам да ће вас довести довелике невоље."
"Иди са мог пута, Цхери."Дај ми камеру"."Ни за шта!" Ја сам викао.Она га је ухватио обема рукама. И сдернула са мог рамена.Зграбио сам га назад.И камера упутила блиц право у лице Цхери.Схери моргнула. Њене руке отдернулись од камере. Она застрашивати викати."О! Опрости!" Узвикнуо сам, повлачи. "Жао ми је! Истина! Опрости! Нисам желела—"Фотоапарат је изгледало топло у мојим рукама. Сам посегнуо за квадрат фотографијом, која је пала изслот."Дај ми то!" Захтевао Цхери. Она отобрала имам снимак."Дашта си урадио са мном?""То је био несрећан случај!" Повикао сам. "Ти знаш, ја нисам хтео да га уберу".Схери гледала доле , на тргу , када је почеонаучите да се развија. "Шта сте урадили?Да си то учинио?"поновила је она. Глас јој је дрхтао јачи сваки пут када је она реклато је. Јавидео сам да јој рука дрхти."Говорила сам ти да не изађу камеру", - довикну Цхери. "Ја сам молила да те оставиПочетна.""Цхери, жао ми је", - поново извинио сам. "Можда све неће бити тако лоше. Може бити..."Она је једва сглотнула. "Може бити, ја сам поново нестати, Грег. Може бити, ја ћу нестатизаувек.""Не!" Ја сам вриштао. "Не говори тако. Молим вас—"
Обоје смо зурио на фотографију. Она проявлялась тако споро. Прво жутапотамне над белом тргу. Ја сам почео да видим лице Цхери.Она је вриштала? Она је урликали од бола?Нисам могао да кажем.Плава нијанса покрива жута. Сам могао да видим лице Цхери, очерченное зелена."Ти си добар изгледаш као" - рекао сам јој. "Мислим да си у реду"."Чекај," тихо рекла је она. Она прикусила доњу усну. Она не моргала. Њене очи су прищуреныснажно, по потреби ширења црвене и плаве нијансе.Слика потамни. Затемнено до црне.Сада сам могао јасно да видим лице Цхери. Она не смеши. Она није изгледала срећно.Али она, такође, није плакала.Тамније."Хеј!" Повика Цхери. "То је негативан резултат"."А?" Нисам схватио."То није фотографија", - рекла је Цхери, проширујући ми тргу. "То је негативан.Фотографија није изашао. Све обрнуто. "Ја сам зурио у њега. Она је била права. Све је било обрнуто."Може бити, камера сломљен" - рекао сам. Ја сам дао свој дуг уздах олакшања. "Ти сиу реду,Схери. Камера не ради.""Може бити", - рекла је она. Ставила ми је негативан. Ја сам гурнуо га у џеп. Када самотворивши очи, видела на лицу чудан осмех.Зли осмех."Цхери— у чему је твој проблем?" Питао сам.Требало је да знам. Морао сам да претпостављам да је планирала да уради. Морам дасу се кретали брже.
Она је зграбио камеру са обе руке. Развила га. Послала ме је у лице.И обасја слика."Хеј!" Ја сам покушао да избегне од објектива.Прекасно. Она је ухватила мене."Цхери— то није смешно!" Ја сам плакао."То вас не боли", - рекла је она. "Камера сломљен — сећаш ли се?"Ја сам повукао доле од убацити испред камере.Моје грло изненада жедни. То је сломљен? Размишљао сам. Да ли ће овонегативан,превише?Или је то ће показати, као што сам вою од бола са ноктију на нози—или нешто сличнојош горе?Док сам гледао на мали трг, моја машта разыгралось. Сам представио своје телорастянутый, као гумена трака. Сам представио, како вытаскиваю стрелу, пронзающуюмојгруди. Сам представио сам лежао, згњечени огромне паре катком."Цхери— како си могао тако да урадите са мном?" Сам почела да кукам:, гледајући како потамне боје.Њене тамне очи обасја. "Ти си заиста уплашен", - рекла је она. "Признао своју то, Грег. Тизаиста уплашен. Сада, можда, ти разумеш. Може бити, да ли схватате зашто ја не бих да сидонетикамера у школу."Моја рука потресао. Ја стисне снимак са обе руке.Боје помрачи."Ово није негативан резултат", - рекао сам.Схери пришла ми леђа и уставилась на фотографију."О, неееет!" - узвикнуо, ми смо обоје у исто време.
Схери је почела да се смеје."Ја не могу да верујем!" Ја причитала."То је страшно!" Ја схриекед.Научио сам своје лице. Али ја нисам научио своје тело.Прво сам мислио да је моја глава почива на огромном балону. Онда сам схватиода џиновски балон - то сам ја.На фотографији ја сам тежак око четири стотине фунти!Без шале. Четири стотине фунти!Ја уставилась на фотографију, проучавајући своје округло лице и још више округло тело. Имао самоко осам подбородков. Моји образи су били снажно надуты. Оковратник моје мајице биоскривен под један од мојих дряблых подбородков. Кошуља је била чврсто се проширио на грудимаидошло само до мог стомака, који выпирал скоро до земље.Био сам личи на огромну планину пудинг!"Престаните да се смеје!" Ја сам лајао на Цхери. "То није смешно!""То је веома смешно", - она је инсистирала. Она је зграбио фотографију, поднесла на лице ипоново је почео да се смеје. "Ти си више него први и други сумо!"онаузвикнуо је.Сам узео фотографију назад. Ја уставилась на млохав набора, виси са мојимобрази. Моје лице је тако велики и отекла, да моје очи су као мали свињска очи.И мој стомак! Мој стомак виси са мојих дебелим коленима!"Ти си увек ћеш донети своју камеру у школу?" Питао Цхери. "Ти не доносепредомислио?""Ја сам треба да покаже то је господин Сауру" - рекао сам јој. "Ја ћу само да му покажефотоапарат. И слика Џона."
"А ваша фотографија?" - питала је, кези."Ни за шта". Ја потисак га у џеп фармерки. "Ја не желим да неко то видео.Никада."Схери је погледала на сат. "Отишли", - рекла је она. "Боље да пожурите! Микасно."Она отрча доле на плочнику, и сам њом.Скроз до школе ја сам наставио да представља своју слику. Наставио је да заступа своје дряблое лице,мој велики четырехсотфунтовое тело."Не брините о томе", рече сам себи.Камера је сломљен. Да бринете ни о чему.Не брини ни о чему.Али знаш шта? Ја сам забринут.Ходници су били скоро празни, када смо са Схери дошли у школу. Први позивимаовећ звали.Сакрио сам камеру под гомилом ствари на поду свог кабинета. Имао сам са собомЕнглески лекција код господина Сора до самог ручка. И сам није хтео да иде навероватноћа даБрајан, или Дони, или неко још довољно камеру и поттеринг саИТ.Ја захлопнула ормарић и закључана га. Онда сам помахала Берду и Мицхаел, којиони пожурио у свој разред.Ја сам хтео да им кажем, да је камера ме. И ја сам хтео да им кажем о Џону иексер у његовој нози.Али сам одлучио да ми је боље је да ћути.Мајкл и Берд су се сложили са Цхери. Они су желели да сам доставал камеру
опет. Превише су се бојали тога.И, вероватно, они су били у праву.Ја проскользнула у разред, како пут када прозвенел последњи позив. Ја сам ниско пригнулась на свом месту, покушавајући да неда се види. Јаморали дуго да чекају почетак наставе господина Сора.Данас је био први дан када нисам могла да дочекам почетак наставе у Саурболла!И опет нисам чуо ни реч од онога што су говорили остали моји наставници. На часовима обществознания госпођаУэкман разговарали о производњи боксита у Јужној Америци. Ја сам хтео даЗаподићи руку и питам га, шта је боксит! Мене је увек занимало бокситы.Јамислим да је то нека америчка машина. Али нисам сигуран.Њен глас је отишао тихо у позадини. Мој ум је био заузет репетицией свом говоруЗаГосподин Соар."Господин Полицајац, - хтео сам да кажем - јуче сте починили ужасну грешку. Али ја нећу користити ово против тебе. Ја знам да ћеш бити праведан и да промените процену могдоложите, чим ја ћу вам показати ово."Ого.То је превише тешко, рекао сам себи. То је сасвим на мене се не чини. Ја никада не могу дада изговори ове речи.Покушао сам другачији приступ. "Ево камера зла, господине Полицајац. А евофотографија дечака, кога сам упознала. Кроз минут слика је постала стварност. Да ли сте питалименедајте доказе— и ево га овде".Тако нешто је боље, одлучио сам. Да пређемо одмах на посао.Веровати да ли је он за мене?
"Он ће морати да се то уради", - помислио сам. Слике не лажу.Он ће морати да промени моју процену.Ја сам зурио на зидни сат над кул одбора. Зашто они су се кретали тако споро?Зашто?Коначно, прозвенел позив. Ја сам скочио, кандидовао за врата и пут пробала да роним на свом шкафчику. Птичицапозвао ме из ходника. Али ја притворилась, да не чујем га.Ја сам извадио фотоапарат из скровишта и залупила врата кабинета. Јаопрезно гурнуо га под миш, бранећи.Видео сам Сумо Један и Два Сумо на другом крају ходника. Они гурнуо петоггрејдерприжимаюсь на шкафчику. Присиљава га да одскок назад, као јо-ио. То је њихов хоби.Изазива децу да одскок.И погоди који је један од њихових омиљених боунцерс?То је тачно. ЈаЈа сам досаданокренуо се и пожурио на другу страну. Данас ми није хтео да скочи. И јаније желео да се Брајан и Дони гледали у камеру.Ја сам је урадио дуг решење класи мр Саура, скроз пробегая трчање. Ја сам држаокамеру прижимал седите и вежбао свој говор.Група деце је разговарала пре класе, загораживая врата. "Урадипут!"Повика сам, проталкиваясь кроз њих. Ја сам желела да види господина Сора до звоназвао.Ушла сам у собу. Зажмурилась од сунчеве светлости, кроз льющегосяистиВиндовс.Ја сам се окренуо и, задихан, отрчао до стола господина Сора.Али сам стао на пола пута.
Моје срце је пропустило ударац. И сам викати од ужаса."Могу ли да вам помогнем?" - питала је млада жена, која је за столом господина Сора. "Да литијасно?"Ја сам зурио у њега у очи .она је била отворена до колена. Нисам јој одговориопитања. Ја чврсто стиснуте камеру са обе руке, плашећи се да могу да га падне."Где— где је господин Сор?" Коначно сам успео да исцеде из себе."Он се осећа лоше", - рекла је она, посматрајући ме. "Ја сам мисс Росе. Јазамена данас.""Га— га овде не?" Ја запиналась високе, продорним гласом.Она климну главом. "Данас ћу да води лекцију. Могу ли да вам помогнемса ким?"Ја сам погледао у камеру. "Не", - несчастно промрмља сам. "Не постоји. Не можеш помоћија."У соби никада није био тако бучан, када је господин Полицајац је седео за радним столом. Деца сукрици и смех. Неко је бацио у мене згужване папиру. ITодбијаса мог рамена на сто мисс Росе. Сам чуо гласан смех изаод бројасоба.Ми смо увек веома тешко третирамо заменителям.Када наставник не дође, увек је време да се прослави. Али нисам осетиоволе да славе данас. Био сам толико разочаран.Ја сам кренуо на своје место—затим поново окренуо мис Роуз. "Могу ја да се стави ово у својормарић?"Питао сам, брање горе камеру. "То траје само секунд. Мој ормарићтамо, напољу.Ја сам указао на халл.
Прозвенел последњи позив. Она зажала уши рукама. Позив је био на плафонудиректно изнад њеног стола."Добро", - рекла је она, када је звека престала. "Али, да се вратим пре. Ја ћу битиданас причамо о сослагательном наклонении. А ти не желиш то да пропустите. "Узбуђење и најежим, али?Захвалио сам јој се и пожурио ка вратима. Дугачак ходник је био празан. Сви су билиу учионици.Моје патике гласно стучали на чврсто поду. Мој ум је грозничаво мислио. Размишљајућио мистере Сауре. И о камери. Ја ћу морати да га остави у мом ормарићу, док једобијавратим, одлучио сам.Ја сам обећао да Јовану да ћу га оставити код себе, само на један дан.Али, да ли сам имао избор?Ја сам окренуо иза угла— и суочен са Брајаном и Дони."Хеј—" зарежао Брајан."Хи—" поздравио Дони.Они често кажу "Здраво". Мислим да је то њихова омиљена реч."Ви сте закаснили", - рекла сам, покушавајући да прође њих.Али они су преградили ми пут својим великим, широкоплечими телима."Кисляка овде нема", - рекао је Дони, кези. "Он је болестан или нешто те врсте. Тако да смоимам замена.""Реци ми нешто што ја не знам", промрмљао сам."Дакле, ми нигде не у журби", - рекао је Брајан. "Зашто морамо да журимо са заменом?"Покушао сам склизнути између њих. Али они су били сувише брзо за мене. Они сжализаједно и ја сам одбија од њих."Ми ћемо да замене места". Брајан смиркед. "Ја ћу јој кажем да сам Дони.
И Дони ће рећи, да је он - то сам ја "."Добра шала", - одговорио сам, закатывая очи. "Веома оригинална. Ја сада могу да прођу?""Ни за шта", - рекао је Дони, выпятив своју велику груди и претеће нависнув нада мном."Морате да платите накнаду, ако желите да се вози", - захтевао је Брајан. Он је ставио својувелика жеља за новац."Колико је вредно путовање?" Ја уздахну."Колико имаш?" Узвратио Је Брајан.Обојица захохотали идали пет. Они стварно мисле да су смешне."Ми треба да дођете до свог кабинета", - инсистирао сам.Ја сам још једном покушао да протиснуться поред њих— и Брајан зграбио камеру."Хеј!" Сам стигао до њега са обе руке. Али Брајан подигао га високо изнад главе."Види, Грег донео у школу своју магичну камеру", — рекао је он Дони."Оххх— ми страшно!" Саркастически одговорио Дони. Он се учини да дрхти, ивстряхнись."Али камера је лоша!" Узвикнуо Брајан, држећи га изван граница мог очајнички руке."То јепроклет био, Дони! Да ли се сећате извештај Грег."Мерзкая грин Дони је постала шире. "Мислиш извештај, за који је добио изједначење?"Обојица још једном од срца насмејао."Хајде да проверимо то", - рекао је Брајан. "Реци "сир", Грег".Он стави камеру на оку и послао га на мене."Не, молим вас!" Признао сам. Поново сам посегнуо за камером.Али Дони је зграбио ме је и заломил руке иза леђа. "Хајде. КликIT,"он је рекао Брайану. "Хајде да наложим проклетство на Грег. Сфотографируй га"."Не, молим вас!" Ја молила.Дони чврсто склопљене мене својим огромним шапама и држао моје руке на
мојУназад."Камера заиста је проклета!" Ја запротестовал. "Ти не знаш шта радиш!Престани!"Брајан, наравно, игнорисао мене. Он стави камеру на оку—и подигао својпрстизнад дугмета затварача."Брајан— молим вас!" Ја причитала.Видела сам, као и његов прст је потонуо на дугме.Онда одјекну глас: "Шта се овде дешава, момци?"Брајан плакала и готово выронил камеру. Дони пусти моје руке ијош реелед на зид."Господин Гранд!" Узвикнуо сам.Он је директор средње школе Питс-Лэндинг. Господин Гранд млад и имаплава таласаста коса и веома леп тен. Он више личи на сурфер, него надиректор школе.Све девојке у нашој школи заљубљени у њега.У кои-заувек и увек сам био срећан да га види."Где ви, момци, треба да буде сада?" - упитао је, гледајући на сат наистизид."Ух... идемо на лекцију господина Сора", - одговорио је Дони, светло покраснев."Ми смо само помогли Грегу са камером", - додао је Брајан. Он је достигаокамера се враћа мени."То изгледа као вредан стари фотоапарат", - рекао ми је господин Гранд. "Требало би да будеопрезни са овим, Грег."
"Трудим се", рекао сам. "Ја ћу закључати је у свом ормарићу сада".Ја протиснулся поред Сумо Један и Два Сумо и пожурио низ ходник. Када сам достигаомој ормарић, чуо сам господин Гранд критиковао их: "Идите у разред, момци. И не дозволите давашзамените тешко време—добро?""Добро", - обећао је Брајан."Без проблема", - пристао да Дони.Срео сам Схери после школе, и ми смо заједно отишли кући. "Како си?" Питао сам."Ја сам добио пет за контролни из математике, ", најавила је она."Велико изненађење. Имаш увек испада као у математици", - подсетио сам јој."Па шта? Може да буде, волим да се хвалим".Осећао сам се мало чудно. Уморан. Мало ослаб. Престао сам отприлике у полуквартале од свогкућа и стащил са ме ранац."У чему је твој проблем?" Питао Цхери. "Зашто си продолжаешь да неред са овимранац?""Мислим да је неко нешто напутал са тим", - рекао сам, релаксацију траке. "Код мене је све било како треба.А сада је то превише чврсто затянуто "."Зашто би неко зезања са својим ранац?" Захтевао одговор Цхери. Она је експлодираламехур од гума скоро као велики као њена глава.Ја сам испружио палац и одбруси на њега."Фуј!" - узвикнула је, када је боја облепила све њено лице. "Ти си импресиониран? То је биломој највећи у животу,"рекла је она. "Желела бих да имам је његова фотографија"."Не кажем "слика", - зарежао сам. "Не изговарајући речи "слика" или "камера". Имао самвећ сам јој рекао за ручак, да је господин Сор неће доћи."Где је камера?" - питала је, извлачећи цуд из косе."Безбедно закључан у мом ормарићу" - рекао сам. Ја сам се окренуо и видео Мајкла и Бирд
Вршибоардвалк на нас."Ти си рекла Мицхаел и Берду, да је камера ме?" Питао сам Цхери.Она одмахну главом. "Не постоји. Они би били превише узнемирени. После свих ужасних ствари које то натворилопрошлог лета, они више никада не желе да виде ову камеру. И ја сам превише,"она једодао је,пажљиво гледа у мене."Хеј, шта се десило?" Позвао Бирд. Он је толико хлопнул ме по леђима, што сам затетурапрешао са тротоара.Мајкл насмејао. "Момци, ви нешто радите?""Мало", - одговорила сам, прилагођавања ранац. Ја још увек не може да га се домогнузгодно."Узмите своје бицикле", - позвао је Мајкл. "Отишли. Данас је велики дан да вози"."Звучи примамљиво", - сложио сам се. Све што желите, само да побегне од господина Сора и овог дурацкогокамера."Хајде ћемо се срести имам код куће", - предложио Цхери. "Прво морам да питам маму".Мајкл и Берд су отрчали до своје домове. Ми смо са Схери прешао улицу икренули на наше домове, који су раме уз раме.Мамаи тата су на послу. Тери још није вратио из средње школе. Ја сам бациоранац у ходнику. Извадио кутију сока из фрижидера ипопио гадве велике гутљаја кроз сламку.Ја сам још увек осећао слабост. Неки беживотно. Мислио сам да може бити дуга вожња бицикла ће ми помоћимени се вратила енергија.Моје фармерке су били непријатно. Мало тесноватыми. Ја сам отрчао у своју собу и натянулапар заиста мешковатых ужи избор. Мама и тата су увек задиркивали ме због ових ужи избор.
Онирецимо, унутар њих довољно простора за друге.АлиОни ми се свиђају. Ја мислим да су кул. И они су стварно удобан. Ја обичноне немам их, када возим на бициклу. Они су тако дуго и врећасте, да понекадлисице уплетена у ланцу.Сам пожурио напоље и открио да Цхери, Мајкл и Бирд чекају ме на својебицикле. "Ето га, Грег", - инсистирао Бирд. "Почиње да облачнеть".Ја сам отворио врата гараже и закорачио унутра, пажљиво заобилазећиЦрнауљане мрље на бетонску поду. Ја сам скинуо свој бицикл са зида и отишао пешке.ITидем на дворишту нумеру.Онда сам достигао свој максимум-летећи циркус трик на коњима. То је мој омиљени начин да се успемој бицикл. Ја опираюсь на волан и да се попне у ваздух. Онда сам кончаюлетлези на седишту.Ја сам се попео. Подбросил своје тело у ваздух.Висио ноге у ваздуху. Пао је на седишту.И упали обе гуме.Ја сам чуо експлозију, а затим звиждање ваздуха, када је гума на прижалисьведи машину."Хеј— шта се дешава?" Ја сам викао."Вау!" Узвикнуо Цхери.Мајкл и Бирд расхохотались."Добре гуме", - рекао је Мајкл."Може, требало би да иде на дијету!" Узвикнуо Бирд.
"А? Дијета?" Поновила сам, једва сглотнув. Знала сам да је Птица само пошутила.Али, из његових речи имам на леђима водио језа.Снимак је избио у мом уму. Ружну слику, направљен зло камером.Видео сам себе високо и огромним. Као огроман обвисший балон са водом.Ја сам осетила како се моје лице је избио, и схватила да краснею. Видела сам како моји пријатељи зурио наја. Ја сам суза са бицикла. "Вероватно сам скочио превише тешко", - промрмљао сам."Можда вам је потребан трицикл", - пуцали Мајкл.No неко се насмејао. Шале Мицхаел никада немају смисла.Ја хункеред доле и испитати гуме. Ја сам подигао руке у гуме—инашао две велике рупе. Две емисије. И гуме, такође су нове.Ја оттащил бицикл назад у гаражи. "Ја ћу узети стари бицикл Тери", - рекао сам свом пријатељу.Пријатељи.Уопште-то ми се више свиђа бицикл мог брата, него мој. Он двенадцатиступенчатый, и мојјесвега десет. Он скоро никада не вози на њему сада, када има возачку дозволу. Али онне чиникао да сам на њему катаюсь."Боље да не улази у њега!" Предложио Бирд. "Може бити, ти вреди само хода на њему!" Он иМајкл насмејао и хлопнул једни друге за руке."Ха-ха", - рекао сам. "Ви сте, момци, смешно, као спущенная гума"."Не постоји. Ми фунни, као две спущенные гуме!" Мајкл нашалио."Можда вам је потребан планински бициклизам", - рекао је Берд. "Нешто јак"."Можда вам је потребан јак ударац у лице", - претио сам."Само да не седи на мене!" Мајкл узвикнуо, подизањем обе руке испред себе, каоакода се заштите од мене.
"Ми ћемо ићи или не?" Питао Цхери, уздаха. Она је погледала насиво небо. "Ако ми не поторопимся, онда би отишли на кишу".Ја опрезно попео на бицикл Тери. Затим следи за њима на улици.прилазни пут и излаз на улицу.Ми смо бесциљно ишао по граду. Када смо стигли до дугачког, уског парка, неколикоу неколико блокова од школе смо пожурили напоље на траву и помчались тако брзо колико су могли.Ми Бирд најбољи бицикл и најдуже ноге. Дакле, он је увек побеђује наше расе.Око сат времена је започео дриззле је киша, а ми смо кренули кући. Био сам срећан. Мојноге налились теретом. Моји мишићи ацхед.Док смо крутили педале под капи кише, ја сам приметио да Схери гледа за мном. Испитује ме.Упркос чињеници да зној баррелинг код мене у чело, одједном сам осетио хладноћу у целом телу. Заштојеона ме гледа? Постало занимљиво.Зашто?Следећег јутра сам се пробудио са две речи на уснама: господин Соар."Данас, ја ћу му показати камеру", - рекао је сам себи, потягиваясь и зевање.И данас је онај дан када сам променити мишљење.Устао сам, још увек зевање. Протрљао очи. И видео сам да је мој јастук је пао напол у току ноћи.Када сам се сагнуо да га покупи, ја сам осетио кретен пре мог пижамной кошуљи. Усви тастери ван додира и разбацани по поду."Шта?" Сам отворио уста од чуда — и чуо дуг ррррррип. Било је потребно неколиконеколико секунди да схватим да је моје пиџаме панталоне порвались право на леђима."О, неееет". Сам отворио уста у дугом, ниском стоне.Оковратник пижамной кошуље чврсто ударио ме у врат. Ја трудила да га ослаби—иоба рукава поцепана на рамену!
Моје срце лупа, ја се усправи и прешао у собу, одлазак на стаклу.Све моје тело је дрхтао, када сам дошао на стаклу.Затворио сам очи. Нисам могао гледати.Али нисам имао избора. Ја сам морао да видим. Требало је да знам.Полако-полако сам отворио једно око, а затим други. Ја сам дубоко уздахну и пажљиво погледаона свој одраз.Обистинило ли слику? Да ли сам тежак четири стотине фунти?Ја сам сагнуо у огледало и уставилась на себе.Не. Не четири стотине фунти.Ја изгледа не превише другачије. Мало одутловатой. Моји образи су постали мало универзални. Мојрамена су шири.Ја сам кренуо назад да види остатак свог тела—и мама ушла уу собу. "Грег, шта то радиш? Ти си опоздаешь у школу".Ја сам окренуо своје лице од огледала. "Мама— одрасла сам синоћ!" Излетело сам. "Ја—јапоцепао на мене пиџаме."Она прищуриласьњен поглед фиксиран на торн предност пиџаме. "Грег, да ли не одрастаоноћење,"тихо рекла је она. "Ова пиџаме је увек био ти мало мали".Ја сам поново окренула на стаклу. "Они су били?"Може бити, мама је била у праву. Може бити, нисам одрастао огромна. Може бити, све је било у моммашта.Поново сам се окренуо према њој. "Како изгледам?"Она је накратко је стеже раменима. "Ти изгледаш као савршено"."Мислим, ја кажусь ти дебљи?Она је студирала ме тренутак. "Па, у ствари..." Њен глас замро."У ствари, шта?" Питао сам.
"Може бити, ја ћу додати обрано млеко у твоје пахуљице јутрос", - рекла је она."Здраво, Грег. Мало прибавляешь на тежини?"Тако ме је поздравио господин Полицајац, када сам пожурио на његовом столу пре почетка наставе енглескогкласа.Из његових речи имам на леђима водио језа. Али ја сам игнорисала њихове. Јаподигао камеру. "Господин Полицајац, ја желим да вам нешто покаже".Он спусти очи на камеру и намршти. "Хоћеш ли да се повуче мојуфотографија? Већ сам сфотографировался за годишњака, Грег.""Не", - одговорио сам. "То је камера, господине Полицајац. То је камера, која је—"Он је подигао ханаћи, да кажем да ме ућутка. "Не сада, Грег", - рекао је ондиже са свог радног столице."Али, господин Сор—" запротестовал сам.Он је гледао кроз моје раме. Ја сам се окренула и видела господина Свету, стоји уулаз разреда. Господин Сор пожурио да разговара са њим.Они су разговарали до тада, док не прозвенел позив. Затим господин Полицајац вратио у предњи део халеЗапочните лекцију. "Жао ми је што нисам био овде јуче", - рекао је он. "Ја разумемтиимао сам велику време, учећи коњунктив."Ја сам и даље стајао на његовом столу са камером у руци. Он је дошао доистикул табли, окренуо се и угледао мене."Грег, позајми своје место, молимо вас", - рекао је он. "Данас имамо много посла"."Али, господин Сор—" - запротестовал сам. Ја сам подигао камеру."Позајми своје место", - он је инсистирао.Нисам имао избора. Сам уздахнуо и сам вукао на своју столицу на крају ходника.
Како могу да докаже да је мој извештај је био искрен, ако је он чак и не жели да ме слуша? Ја сам питаона несрећу, ја сам сама."Данас ћемо чути више ваших репортажа о реалним догађајима који су се десилиза тебе,Господин Полицајац је рекао класе. Он је окренуо девојци у првом реду. "Марси, јаверујемсада је ваш ред. О чему је ваш извештај?"Марси Ридер је устала. "То је о мојој мачки Ваффлс. То је све забавне ствариВафли ради по кући."Сам почела да кукам:. Бор-рингу! Помислио сам. Неколико друге деце, такође застонали.Али господин Сор заиста осмехну. Први пут у животу!Он је практично мурлыкал! "Ја волим мачке", - рекао је он Марси. "На мене од самог их је шесторо".О, фуј! Помислио сам. Шест мачака!Ја не могу да высиживать досадан извештај о досадног цоте! Рекао сам себи.Ја вскинула руку у ваздух и очајнички замахала њом. "Господин Сор? Господин Сор?"Осмех наставницима погасла. "Грег— шта сада?" - захтеван питао је он."Ух... пре Марси почиње, - рекао Сам - ја могу да вам покажем апарат? Ти знаш. Уједан од мог извештаја? Ви сте рекли, ако самдонео је и доказао, да је то зло, ти бипромените своју процену."Господин Сор трљао браду и да се намршти, гледајући на мене. "Сада је ред на Марси", - рекао је онхладно. "Знам, сви ми желимо да чујемо о вафлях"."Али, господин Полицајац, обећао си!" Ја сам плакао.Неколико момака захихикали. Мој глас је био тако висок, да га је могао чути само пси."Грег, да ти не успе да убеди инвеститоре мене", - инсистирао господин Соар."Али ја могу то доказати!" Ја сам молио. "Ја могу да докаже да је камера - зло".Још неколико момака захихикали."Грег - зло!" Повикао Дони.
То је изазвало велики смех."Грег - то бааааад!" - повика неко друго дете.Још један гласан смех.Господин Сор куцну дрвеном показивачем на кул табли. "Све мирно".Она уздахну и показа ме је позвао да прође напред. "Добро, Грег. Један минут. То је погрешно у односу наистидругим, да вам дати додатно време. Али ја ћу вам дати један минут да покаже својкамера."Један минут!Знао сам да је то све што ми треба.Ја пощупал џеп кошуље, да се уверите да имам унутра снимак Џона. Ја сам знао да јечим Саурболл видео ову фотографију и чуо, шта се десило са Џоном те ноћи, он јеверујемја."Хајде, Грег", - инсистирао је учитељ. "Идите овде. Један минут"."Идем", - рекао сам. Ја нестрпљиво покушао да устане.Покушао још једном.Поново.Имамо такве столице и сто, везан напред.И ја сам заглављен у столици. Превише дебео да изађу!Шта се дешава са мном? Помислила сам, осећајући као паника расте из мог желуца.Мојвелики испупчен стомак.Ја пописан у то столица без икаквих проблема. То је мање од сат времена пре.И сада сам заглављен овде. Ја би требало да буде, постигао стотину фунти, док јеседи
овде!"Грег, ми чекамо". Господин Сор преврнуо очима и покуцао на табли кулнестрпљиво је замахнуо показивачем.Са четвртог покушаја коначно сам успео да се пробије из фотеље. Са камером у рукамаја сам пажљиво протопал у предњи део собе."То је фотоапарат" - рекао сам господину Сауру. "Ми смо са пријатељима га нашао у напуштеномКућа. Исто тако, као што сам рекао, у свом извештају. На камери лежи проклетство, и—"Он је узео камеру имам из руку и прегледао га. Он је уврнуте га поново и поново.Он је држао да га изблиза у лице. Он је држао тражило на оку."Не— не треба!" Ја схриекед. "Не фотографируй!"Он спусти камеру. "Ако ја не ћу снимак, како ћу знати да ли ради камерато је зло, или не?"Ја увукао у џеп кошуље. "Донео сам слику" - рекао сам му. "То доказујеЈа говорим истину."Моји прсти су као дебелим, да ми је било тешко да се гурају их у џеп. Моје руке осећаликао меке лоптице од теста. Они су били превише комковатыми, да их је могуће да је стисне у песницу!Скоро сам оторвала џеп, покушавајући да повуче слику Џона.На крају, јаповукао и гурнуо у лице господину Сауру. "Овде. Погледај!"Он је узео слику и пажљиво проучавао га."Тај дечак име је Џон," - рекао сам му. "Фотографисао сам ово пре два дана. Он је биопотпуно је нормално. Али на фотографије је са ноктију на нози. Дваминутакасније је испуњено. Џон корак вонзился ексер, и отац је морао хитно да га одвести у болницу.болница."Господин Сор расхохотался.Још један први. Он је први пут насмејао у учионици!
"То није смешно", - инсистирао сам. "Јадни Џон је тако боли. Он—""Видео сам те лукаве нокте", - рекао је господин Полицајац, без узимања очи са слике."А?" Ја га нисам разумео.Он ме је вратио мој фотографију. "Раније сам имао лажни стрела", - рекао је он. "Када самобукао га, и чинило ми се да је стрелица проболи моју главу кроз и кроз. Тако да самразумети како сте креирали утисак да код овог дечака у ногу ексер.""Не! То је прави! То је прави!" Ја сам плакала. "Погледајте, како Џон боли! Погледај галице!""Ваш пријатељ - добар глумац", - одговорио је господин Соар."Не!" Ја схриекед. "Он није мој пријатељ! Ја сам га чак и не знам! Ти мора данемојте ми рећи! Ти треба!"Господин Полицајац погледао на сат. "Ваша минут застарела"."Али ти си обећао!" Ја сам плакала."Грег, иди седи", - наредио је. "Ти не ћеш превари ме старифотоапарат и шаљив снимак.""Ти си изгубио, Грег!" Повикао Дони."Ти си зао, Грег!" Интервенисала Је Брајан.Све сницкеред. Осетио сам како моје лице запылало. Знао сам да мора да је поцрвенео као цвекла.Ја сам осетио да је спреман да експлодира. Био сам збуњен, повређен и љут—све у исто времевреме."Ја бих вам поставити пет за стапание врши притисак", - сурово је рекао господин Соар. "Али ја још увек стављам вам првих петХвала вам за ваш извештај. Хвала за фалсификат!"Све поново прснути у смех.Ја сам више није могао да то поднесе.Ја сам издао крик беса— и отрча до врата.Бар сам покушао да побегне. Али ја сам био сувише тешки, да се брзо крећу. Ја сам само могао да се тетура.
"Грег— где ћеш?" Ја сам чуо, као што је господин Полицајац ме је позвао.Ја се учини да није чуо, и неспретно направљен за врата. Сакрио сам камерупод једним опуштене руке. Други сам повукао врата на себе.И убацио у тихи, празна сала.Чуо сам господин Сор ме зове из разреда. И ја сам чуо децасе смејали и узбуђено говорили.Ја сам залупила врата за собом и наставио кретање.Нисам знала где да идем. Имао сам план. Била сам тако зла. Ја сам желелаЗавриштиш, рыдай и колоти песницама по зидовима.Ја сам окренуо иза угла— и видео Цхери на крају ходника."Грег!" - позвао је, удивленная, видевши ме. "Шта се дешава?"На њој је кратка црна сукња преко плавих чарапа. Она је отрчао посала близу мене.Она је око четири корака—а онда викати, када јој је сукња је пао!"Ја не могу да верујем!" Причитала Цхери.Обоје смо зурио на њену сукњу, која је пала до чланака.Она испусти књиге и сагнуо да га покупи.Обично бих расхохотался. Али она је изгледало тако расстроенной, да сам само стајаотамо."Ја— ја губим тежину," промрмља она, расправляя сукњу на струка."Ја сам взвесился јутрос. Ја сам изгубила на осам фунти!""О, вау!" Ја одмахну главом. Зашто она худела?Покушао сам да навијају за њу. "Ух ... осам килограма - то не толико", - рекао сам. Знао сам да је то билосрање. Али нисам могао да смислим ништа друго."Грег— за почетак, ја сам тежак свега деведесет!" - оштро је одговорила је она. "Сада сам дошао до
осамдесет-друго. Ја не могу да држите сукњу задранной. Сва моја одећа виси на мене! ""Може да буде, ако ти поједи заиста топао ручак..." Почео сам ја."Од вас никакву помоћ!" огрызнулась она."Погледај ме!" Ја сам плакала, држећи се своје руке, тако да она може да види мој велики стомак. "Ја самизгледа да сам стекао две стотине фунти за ноћ! Пре неколико минута нисам могла да позоветевониз моје столице!"Њене очи проверитебацио ме. Она је била толико узнемирена због своје худобы, да чак и непогледао ме је.Она је пажљиво погледао у мене. Онда је прснути у смех. "О, одвратно. Изгледашу стваричудно!""Хвала вам пуно", уздахну сам."Шта ћемо да радимо?" - захтеван, упитала је. "Зашто се ово дешава са нама?"Ја сам почео да реагује— али ја сам чула приближавају кораци на крају ходника.Цхери, такође, чуо их. "Идемо", - она је инсистирала. "Брже— помози ми да се подигне мојуКњиге."Ја сам се сагнуо да покупи књиге— и задњи део мојих фармерки са великим праском разорваласьррррррип.После школе Бирд, Мајкл и још неколико деце почели игру бејзболнадијамант за школу. Нисам желео да играм. Ја не бих, да су видели каковелики Саммишљења.Али они су је извукли ме на даире и учинили да се играју на првој бази.Може бити, они су"неће приметити ништа посебно", - помислио сам. Ја прешли прсте и
надао. Можда они не приметити да сам мало додао - од данас ујутро!Моја мајица натянулась на мом выпирающем стомаку. Кошуља је била тако близу, да самједва сам могао да померите руке. Моје поцепане фармерке облегали ноге, као хеланке.Можда они не приметити, рекао сам себи, покушавајући да нестане на прву базу. Може битиони ништа не примећују."Хеј, Грег!" — повикао Бирд са подающего брда. "Шта си ти, повећао величину свих својих јела?"Све закричали и сницкеред. Неколико момака ишао по трави, смејућикао хијене.Мајкл је указао на мене. "Хеј, то је треће сумо!" - викао је он."То сумо Три и четири!" - повикао је неко други.Поново гласно живели и смех."Дај ми дај да се одмори," љутито је промрмљао сам."Дајте му паузу за ручак!" Повикао Мајкл.То није било смешно. Али и даље све је прснути у смех.Они су се окупили око мене широким спектром. Они покачали главе. "Чудно",Птицапромрмља. "Како си успела да се боље на две стотине фунти од јуче?"Нисам желео да говори о томе. "Ми ћемо играти на лопту или како?" Тражио сам одговор.Имао сам јаку жељу да кажем Берду и Мицхаел, зашто сам тако брзо взлетаю. Јахтео да им кажем, да сам извадио злу камеру. Да Схери узео мојуфотографија. На њој је био приказан весящим не мање од четири стотине фунти.И сада је сбывалось.Али ја не би усудио да им кажем. Они упозорио ме да се нисам враћао на КофмануКућа. И они супплицатед ме не изађу фотоапарат.Ако сам им рекао истину, они би мислили да сам потпуни идиот.Тако да сам држао уста затворена и покушао да се концентришу на игру.
Пратио сам прилично добро све док није поднео палицу у трећем кругу. Ја отбил лопту изнадиграч из другог базе подигао главу и побегао на прву базу са једним ударцем.Ја сам потпуно без даха у време када је стигао до базе. Али лопта је и даље биоваљање по спољном терену. "Хајде да побегне!" - викали су моји саиграчи. "Грег—иди надруги!"Дакле, хукће и хукће, ја сам подигао своје отяжелевшие ноге и кренуо на другом месту."Клизање! Клизање!" - вичу сви.Тако сам пересел на другу. Безбедно!И онда ја више не могу да се одвоје од својих леђа.Био сам довољно јак да подигне своје тешко тело. Би требало да буде, ја изгледам као Хумпти Думпти! Ја сам схватио.Покушао сам перекатываться. Покушао сам да се клати напред-назад.И онда сам покушао да позове у помоћ својих пријатеља.* * *Био сам измотан до тога времена, као дотащил своје огромно тело до куће. Зној био туширање кишуОФФмоје чело и ваљани доле на моје округле образе и браде.Моја одећа је простирала тако чврсто, да сам једва могао да дише. Моје фармерке су одсечена.Моја мајица прилипала на кожи. Чак и патике потресла словенских ми ноге!То је страшно! Ја сам одлучио да ми је потребно да се стави на нешто погодан.Сам се сетила своје огромне врећасте панталоне. Они, да, ја сам носио, да се провозају на бициклуТогадан.Ја сам имао свој гломазан тело за фиоке. Са стењање савијен и повукаосхоот велики шортс.Ја натянула их, покушавајући да нађем седите.
Повукао. Повукао јачи. Затим уздахну од ужаса.Огромне врећасте панталоне су у обтяжку!Тог дана сам додао скоро три стотине фунти. До вечери сам једва могао да хода."То је алергијска реакција", - рекла је мама.Ја сам зурио у њу. "Извините? Шта је ово?""Ти си јео нешто, на шта имате алергије", - рекла је она. "Човек не кипигорекао балон за једну ноћ."Тата погледа на ме. Он је покушао да изгледа мирно, али сам видела како је он узбуђен.био. "Да ли једете пуно чоколаде батончиков после школе?", упитао је он.Мама одмахну главом, гледајући на папу. "Он је могао да једе хиљаду чоколаде батончиков у дан! Онито није учинила би га тако велики!" - изјавила је она."Боље да га одведу га код лекара-аллергологу," промрмља тата, трљајући браду."Прво смо отведем га на др Вайсу", - одговорила је мајка. "Доктор Вајс може да нам каже, данешто попут лекара, који га може узети."Они су почели расправљати о томе који је лекар ми је потребан.Ја ваддле изашао из собе. За мене то је све моје снаге само да подигне своје огромне ноге.Моје браде пао на врат. Мој велики стомак выпрыгивал из собеиспред мене.Знала сам да ни један лекар не може да ми помогне. Знала сам да имам алергију. И ја сам зналаПостао сам дирижаблем не због чоколаде батончиков.На фотографисано зло камером, ја изгледао велики као планина. Иснимак је постао стварност.Ни један лекар није могао да ме изгубе тежину. Ниједна дијета није помогао бих.Касније сам молила маму и тату да ми дозволи да остане код куће. "Молим те, немој да ме ићи усутра у школу то је тако,"Ја сам молила. "Деца ће се смејати нада мном. Ја ћу бити тако
збуњен.""Ви не можете да пропустите школу", - инсистирао је папа. "Да, ако на то да дођете до школе, оставити недељети си се вратио у нормалан живот?""Деца ће се смејати вама", - додала је мама. "Ваши пријатељи ће разумети тоти си болестан."Ја сам молио и цвилио. Чак сам устао на своје дебеле колена да се моли их.Али послушати да ли су они? Не."Не узнемирава", - рекао је папа, када сам ваддле изашао на врата да иду у школу.Даљедобро јутро.Не стиди се?На мене је био један од његових мешковатых спортских одела—и ја сам се чврсто!Осећао сам се непријатно, само ходање на улици. Када прошлост прошло машине, знао самистиљуди унутар пялились на мене. Смеје, гледа као поскакивање велики тобоган Желе.преко тротоара.Нисам желео да иде у школу пешице. Али код мојих родитеља је Хонда Цивиц, и јаније то урадиопомещайся у машину!Деца глазели на мене, када сам протискивалась преко мојих врата Питс-Лэндинг - МиддлШкола. Али сви су били љубазни. Нико није шалио. Заправо, нико није рекао ни речЗаја.Мислим, они су се бојали да се обрате мени. Бојали, да ја могу пасти на њих! Ја стварнозаиста, изгледало је као један од балона на паради за Дан Захвалности!Јутро је прошло прилично добро. Сам одржао сам и покушао да се сакрије у угловима. IT
сакрити није било лако. Али све оставили ме на миру.Док сам прешао праг разреда господина Сора.Он је био исти кисело, као и увек. И он осрамотио ме пред целим разредом."Грег, ја не мислим да си поместишься на столици", - рекао је он, окретањем дрвеном показивачемизмеђу његових руку. "Зашто једноставно не стоји поред прозора".Ја сам ништа није рекао. Ја ваддле отишао у угао собе.У сали висио тишина. Огдруга деца не смеје. Они су могли да виде да јеса мном нешто озбиљно није у реду.Али господин Сор је инсистирао на томе да организује ми невоље."Грег, да заборавите о дијалогу", - рекао је он. "Ако ћеш стајати тамо, бојим се, ти си заблокируешьугаси цео сунчева светлост.Затим, он се насмешио.И опет нико није насмејао. Мислим да друга деца они гаје симпатије за мене. Чак Дони иБрајан није шалио."Грег, ја желим да си сишао до сестри", - наредио господин Соар. "Желим да је о томе разговараочетири групе производа са собом. Мислим да си појео превише све четири! "Мислим да је то требало да буде сурова шала. Али нико се није насмејао.Ја одвијао целим телом и уставилась на њега. Он је говорио озбиљно? Он је заиста биошаље ме на медицинској сестри?"Иди", рекао је он, указујући на врата.Окренуо сам се и тешко да се мувају, изашао из разреда. Ја сам очекивао да Дони ће стајатињегова велика стопала и покушава да замени ми воз, као што је увек то чини.Али он је гледао право пред себе, исти тихи и непомичан, као и сви други у класи.Био сам срећан. Ако би он ставио сам воз, ја сам знао да никада не би могао да се попне.Ја поплелась ходником, размишљајући о љутитих мисли о мистере Сауре. Заштоон се насмејао ме пред свима? Зашто је он био тако окрутан?Нисам могао да одговорим на ваша питања. Осим тога, ја сам био превише љут да мисле јасно. Ја ћу платити
једног дана он ће се вратити. То је оно што сам рекао сам себи. Ја ћу се са њим нешто лоше.Ја ћуопозорить старог Зануду пред свима.Моји љути мисао водила ме је до кабинета медицинске сестре. Али, одмах сам заборавио о њимакада сам видео девојку, съежившуюся на столици у соби чекања. Застао сам на спољаистиврата и у шоку зурио у њу, његова уста.Схери!Требало ми је неколико секунди да уче њу.Њене фармерке и мајица чинило величине десет и више! Њене руке су каотанка као конац. Лице јој је било бледо и сморщенным. Њена глава наборана. ITпогледаокао мали лимун на њеном крхком, као на резанце телу."Грег", - слабо промрмља. "То ти је у том великом телу?""Цхери!" Ја сам викао. "На колико си изгубио?""Ја— ја не знам", - оклевајући, промрмља она. "Погледај ме! Ја сжимаюсь. Ја сам такосветло. Јутрос ми је било потребно неколико сати да дођу до школе, јер ветар не утихал.толкающийвратио сам се!""Јеси ли болестан?" Ја сам плакао.Она нахмурилась, гледајући на мене. "Нисам болестан, а ти си превише", - рекла је она малом, крхак глас.глас. "Ја сам съеживаюсь, а ти раздуваешься — и то због онихФотоми смо узели."Ја уздахну и приподняла свој велики стомак са обе руке да се пузање кроз охладите на преклопулаз. "Шта ћемо да радимо, Цхери?" Прошапта сам. "То је због оне слике.
Ти си у праву. Али шта ћемо да радимо?"Тата однео ме из школе. Онизнајмио сам комби, јер није могао да стане уВозило.Тата ми је помогао да протиснуться у врата. Моје тело је трајало све задњег седишта.Појас не натягивался на мој стомак. Тако да смо морали да се заборави."Ја сам сигуран, др Вајс ће се вратити да вас у нормалан живот у најкраћем могућем року", - рекао је папа. Он је биопокушао да буде весела. Али сам могао рећи, да је он заиста био узнемирен и забринут.Он је полако возио на канцеларију др Вайса на другом крају града. Комби није био у могућности да позоветебрзина због свега тежине, који је носио—ја сам!Др Вајс - пријатно старији човек са светло - плавим очима и дуго седе гривуКоса. Он је разговарао са свим децом, као да им по две године. Он и даље даје милилихипнакон сваке посете, иако ми већ дванаест!Али ја нисам мислио, да је данас он ће ми дати лилихип.Он цокнул језик, када сам се попео наваге. Али он није био у стању да утврди моја тежина. Вагеније порастао довољно високо!Имао је проблема са слушајући мог срца. Његов стетоскоп заглавио у наборимаоддряблость на мојим грудима.Он је прошао све врсте тестова, израз његовог лица је био стресан и замишљена. "Послаћемоузорци крви у лабораторију,"он ми је рекао. "Ми треба да се одговори кроз неколикодана."Он одмахну главом и намршти. Његове плаве очи, чинило се, потускнели. "Никада нисам виделанешто овако, Грег,"тихо рекао је он. "Ја сам у потпуној конфузији".Нисам био збуњен. Ја сам тачно знао у чему је проблем.Чим сам се вратио кући, ја сам неспретно сам вукао у своју собу и зграбио телефон. Било је потребно све
моје моћи да подигну своју огромну, лабава руку и поднести слушалицу на выпирающемутело мог лица.Ја сам стекао број Цхери. Било је потребно три покушаја. Мој прст је био тако дебео, да је држиизградња две собе у исто време.Она је одговорила после трећег звучни сигнал. "Хало?" Њен глас је звучао тако тихо и слабо,Ја сам једва могао да га чује."Ја идем на вас", - саопштио сам. "И ја ћу донети камеру"."Ви не треба да виче!" - пискнула она. А онда је додао: "Пожури, Грег.Ја сам већсмршао је још на пет фунти. Ја сам тако лако, бојим се да то је то уплыву "."Сада ћу", - рекао сам јој. "Ми смо ради начин да се спасу".Спустио сам слушалицу. Затим лагано извадио фотоапарат из скровишта умој сандук са нижим постељине. Морао сам да се сагне, да допре до сандучета. Ја пыхтелаипыхтящий, без даха."Ако ћу је још дебљи, ја взорвусь", - са несрећа помислила сам.Нежно стеже камеру, ја сам спустио своје телониз степенице. "Ја ћу даУ Цхери, " позвао сам своје родитеље.Они су били у канцеларији и разговарали оно што је доктор Вајс рекао је папа."Почела је да пада киша", - повика мајка. "Узми кишобран"."Ја само идем у суседну врата!" Викао сам у одговор.Поред тога, кишобран не покрити ме све у потпуности.Ја сам погледао на улицу. Моросил ситан дажд. Није јак.Ја потисак камеру под миш, отворио улазна врата ије почела да се јавља. Али зауставио, када је видела темноволосого момка, пењања наприлазни пут.
Џон!"О, не!" Промрмља сам. Ја сам знала зашто је дошао. Он је желео да поврати своју камеру.Али нисам могао да га врати. Он је потребан мени, да нас спасе са Цхери.Гледао сам, као и он полако иде, спустивши главу због кише.Шта ја да радим? Питао сам себе. Ја не могу да му се омогући да покупи своју камеру. Јане могу!Ја нырну назад у кућу и спрячусь, одлучио сам.Покушао сам да се повуче. Покушао угурати своје тешко тело у кућу.Прекасно.Џон ме је видео."Махнуо ми је руком и трчање кренуо до куће.Камера је имам у руци. Ја сам пажљиво спустио га на веранди и ушаоспреда. Знао сам да ће бити скривен у мојим огромним телом.Али оно што сам хтео да кажем Џон? Како сам могла да га убеди да ме оставиистикамера још дуго остане?"Здраво!" позва он."Здраво," одговорио сам, мој глас је био пригушеним дебелим слацк набора око мог лица."Ја сам у потрази за дечака, који живи у близини", - рекао је Џон, долази дотрем."Његово име је Грег, он је плавуша, приближно мојих година. Ти га знаш?Онимам камеру."Ја уставилась на њега. Имам пад вилице. Ја сам осетила како се моје браде на завидном нивоугруди."Како је његово име?" Ја сам угушио назад.
"Грег", - поновио је Џон. "Ја га не знам презиме. Он живи негде овде?"Он не учи ме! Ја сам схватио. Ја сам таква велика, да он не зна да сам - то сам ја!"Ух... да. Изгледа, ја знам, кога ти мислиш", рекао сам му. "Ту је момак по именуГрег, који живи тамо.Показао сам горе на улици."Знаш, у којој кући?" Питао Џон, окреће тамо, где сам указао."То је око четири блока у погрешном правцу", - лагао сам. "Велика кућа од црвене цигле. Ви не можете да га неће приметити.То је једини цигла кућа у кварталу."Здраво, хвала вам", - рекао је Џон. Киша повећана. Он је брзо окренуои водио трчање по приступом на путу.Ја сам био на косу од смрти, помислио сам.Било ми је непријатно да лаже Јовану. Али сам морала да лажу. Нисам могла да се врати на његакамера—никада. То је било превише опасно.Ја сам гледао за њим, све док није нестао иза живе ограде. Онда сам стигао до свогопуштене руке спусти камеру и, поскакивање, прешао у двориште, даКућа Цхери.Схери срео ме је у свом улазних врата. Могао сам да видим шок у њеним очима, када онавидеокако огромним сам постао.И ја сам био шокиран. Ја сам плакала од изненађења. Она је постала слична штапфигура!Иде у своју собу, она је сада и онда спотыкалась о манжетне фармерке,који виси на њене ноге. Она завязала чвор на појас око својих ситнихструк, покушај да се задржи фармерке од пада-офф."Ако ћу је још мање да ћу морати да носе кукольную одећу!" - причитала она."Твоји родитељи и ти до доктора?" Питао сам, хукће и хукће, покушавајући датащу своју тежину на њу.
"Наравно", - рекла је она својим танак, слаб голоском. "Доктор је рекао да сампијте млеко тресе пет пута на дан!""Желео бих да мој лекар је рекао то". Ја уздахну.Ја сам пажљиво пао на њен кревет. Нисам желео да кревет пропао под мене.ја. Али чим сам сео сам чуо крцкање. Звук дрветараскалывающийся.И кревет потресен пала на под."Не брините о томе", - тихо је рекла Цхери. "Немам снаге да се попне уз степеницеЗау сваком случају, у кревету.""Ако ћу је још више," простонал сам, " ја не могу да изађем из куће. Ја стварноне пролезет у врата.Она склопљене руке пред собом. Њени прсти су тако танке да је изгледалоптица канџе. Са својом црном косом, виси са малом округле главе, и њендиректан стуб тела, она је више била као у крпу од човека!"Шта ћемо сада да радимо?" - причитала она.Ја потапшао по ћелији дебелог порозан руци. "Донео сам ово", - рекао сам. "Ја сам мислиоможе бити—""Шта добро донети ова глупа камера?" Узвикнуо Цхери. "Било би боље да сам никада није видела!Никада! Никада!""Имам идеју", - рекао сам јој. Ја смахнул лети са једног од својих подбородков.Она обхватила себе танке руке склопљене своје тело, налик на чачкалицу. "Дада је таква идеја?""Хајде да направимо нове слике самих себе", - рекао сам. "Можда нове слике ће вам помоћипоказатими выглядим нормално. Можда нове слике вратио нас таквим какви смо били.
билираније."Она подиже на мене очи. Видео сам да она мисли о томе, тешко мисли. "То јеприлично је ризично— зар не? ", рекла је она на крају."Имаш ли бољу идеју?" Питао сам.Она је поново тешко помислила. Затим спустила је очи у камеру. "Добро", - онаслажем се. "Хајде да то урадимо".Ја сам једва порастао на ноге. Али, моје руке и ноге једва довољно снагеЗаприподнимаю своје огромно тело.Пре него што сам имао времена да промешајте, Цхери пролетела кроз собу. Она је зграбио камеру умоји колена."Ох!" - викати она, једва не спуштајући га. "Он је тако тежак на додир!""То је зато што си тако лако", - рекао сам јој. Поново сам покушао да се отргне своје телокревет. И поново је претрпела неуспех."Сиди мирно", - наредио Цхери. "Прво сам те сфотографирую"."Добро", - сложила сам се. "Надам се, на нове слике сам танак". Ја сам покушала да пређе својупрсти. Али они су били сувише дебео да их је било могуће да пређу!- Реци "сир", - рекао је Цхери, стављајући камеру на мене."Не буди смешан", - одбрусио сам. "Једноставно снимите фотографију".Она уставилась у тражило. Подиже прст на дугме затварача.Онда је она са уздахом је пала на камеру. "То је ... то је превише опасно", — рекла је она.муцање."Цхери— сфотографируй мене!" Ја сам инсистирао. "Погледај нас! Ми не могу бити гореОФФ— а ми смо могли?"Она климну главом у знак пристанка. Затим са уздахом поднесла камеру на оку
поново. Он је изгледало тако тешка у свом мршавих рукама, да јој морао да га држите са обе руке."Па ево," нежно, рекла је она. "Ја се надам, то опет показати ти, да си нормалан, Грег".Она је снимак. Блиц ме је натерао да треперења.Секунду касније бели квадрат клизи из испред камере. Онаантиципадасон је дошао до кревета и лако пао поред мене."Хајде да видимо!" - узвикнуо сам, нестрпљиво отимања за њу."Пази!" Упозорио Цхери. "Ако срушити, ти си раздавишь мене!"Ја ахнула. Она је била права. Седи поред мене може бити изузетно опасно."Можда је боље да устане", предложио сам.Она је порасла на ногама, њише, јер није навикао да буде тако лако. "То јепочетник се развија,"најавила је она.Она држи слику испред мене, да смо обоје могли да га размотри. Жута боја за попуњавањеу првој. Ја прищурился да види своје лице.Да ли је он дебео на фотографије? Или се вратио у нормалу?Жута је превише бледо. Ја се уопште није могао да види своје лице.Ми смо са Схери замрзнут на лицу места, док зури на малу површину. Не креће са местамишићи. Не трепће. Гледајући мрак.И одједном сам могао да видим себе.Мој велики нејасан лице. Моје округло, као балон тело.Још увек огроман. И даље је невероватно дебео."Нееееет!" Ја објављује дуг врисак ужаса. "Нееееет! Желим да се промениназад!"Схери тужно одмахну свом малом главом, још увек гледајући на темнеющую фотографију."Шта то имаш на лицу?" - узвикнула је. "Фуј!"Ја сам шлаг имала снимак и држао је близу. "О, не!" Сам почела да кукам:. "Боже
Кожа—он је цео пахуљица. Ја као алигатор или нешто слично томе!"Схери узео фотографију и пажљиво прегледао га. "Чешуйчатая јадник ти је на рукама,превише,"рекла је она. "Изгледа коже рептила или нешто слично томе".И када је она то рекла, ја сам је почела да сврби.Ја сам погледао доле и видела црвене ваге, покрива моје руке. Сврбе црвене мрље. Сам почетакпочесаться. Али од почесывания ваге чесались још јачи.Имам испод ноктију шелушилась кожа."О, фуј!" Ја моанед. "Тако снажно свраб!"Ја поцарапала руке. Онда сам поцарапала лице. Још више суве коже шелушилось по мери тога, како самизгребан. Комади коже.Схери је направио корак назад. Она испусти нову фотографију на тепих. "О, то је такострашно!"она рекао је. "Сви сте ви исти велики - и сада све твоја кожа црацкдалеко!""Ооо! Имам толико свраб леђа!" Ја причитала. "Али ја не могу да допру до ње"."Ја не ћу да огребете то је за тебе!" Рекао Је Цхери. "То је — то је превише грубо!"Ја сам поцепао комад перутава црвене коже са задње стране руке. "Хоћеш да јафотографише те на нов начин?"Питао сам, Цхери. "Може да буде, ти више среће"."Не! Ни за шта!" - повика она. Она је још неколико корака уназад. "Нема нове фотографије. ITто је само погоршати ситуацију."Њено лице искривљених од гађења. Она је једва сглотнула. "Жао ми је, Грег," выдавила онавон. "Али изгледаш тако одвратно, да, изгледа да ме сада стошнит".Покушао сам огребе главу. Али моје руке су превише дебео. Нисам могао да се допретамо, иза леђа.Ја потерла чело. Велики комад коже отвалился и одбила се натепих."Хајде да једноставно покидаћемо фотографије!" Рекао Је Цхери.
"А?" Ја сам зурио у њу, његова уста.Она ће битихт, да покупи своју нову чешуйчатую фотографију. "Хајде покидаћемо их све", - рекла је она.препоручује. "Кладим се, чим смо разорвем их, наше тело ће се вратити у нормално стање".Ја сам на тренутак престао да неистовое царапанье. "Да ли тако мислиш? Ти мислишто је све што нам треба да урадите?""Може бити", - рекла је Цхери. "Вреди пробати - ти тако не мислиш?"Извадио сам из џепа прве две слике. Негативан Схери и првоммоја масна фотографија."Ја сам порву ове две", - рекао сам. "Ти си порви победи. Да видимо шта ће се десити".Обоје смо подигли фотографије. Почела сам да се поцепа своју—онда застаде."Може бити, ако ми разорвем их, онда је сасвим исчезнем!" Узвикнуо сам.Ми смо са Схери зурио једни на друге. Наше руке су у ваздуху, спреман да се пробијеснимци на комаде.Да ли ми то учинити?"Не!" Повика, Цхери. "Не ради то!"Обоје смо доле слике."У праву си", - рекао сам. Све моје тело је дрхтао. "То је сувише опасно"."Ако смо разорвем слике на комаде, нама, такође, може да се пробије на комаде", - рекао је Цхери. "Илимогли смо у потпуности да нестане и да се никада не врати."Ја вздрагиваюдеред. "Хајде да не причамо о томе, да може са нама да се деси", - простонал сам. "ПогледајтеСАД. Шта може бити горе?""Доста тога", - уздахну Цхери. "Ми смо нешто да ради, да би се спасили,Грег. Ми само треба да мисле позитивно."Ја сам зурио у њу. "Шта ти је рекла?""Рекла сам, мисли позитивно", - поновила је она.Мислите позитивно.
"Цхери— ти си само да је поднела ми заиста добру идеју!"- Узвикнуо сам.* * *Ми смо спроведена од стране слике у Kramer's, фотомагазин, где ради мој брат.Тамо није било лако. После сваких неколико корака морао сам да се заустави, да ухвати дах.И морао сам да се огребе своју чешуйчатую, пилинг секс кожу. И морао сам да се држи за Цхери, дачувајтеветар од тога, да га носи далеко.Пешице је свега око осам квартала. Али то нас је више од сат времена.Када смо коначно ушли у продавницу, моје срце је паоустао на колена. Нисам видеоТери."Он је у проявочной лабораторије", - рекао ми је господин Крамер. Он је наставио да поглед на Схери ија. Вероватно ми изгледају прилично чудно. Фигура од штапићи и слон.Ја сам вукао Схери у лабораторију у задњем делу продавнице и покуцао на врата. Тине може једноставно да отворите врата и идите у лабораторију проявки. Ако сте впустите светлост,тиуништи филм, који се тамо налази.Ми подождали око пет минута. Затим је изашао Тери. Прво, он није научиоја. Ја мислим, он је заборавио да је у последњих неколико дана сам додао на тежини четири стотине фунти."Фу. Шта се десило са твоје коже, Грег?" захтевао је, изобразив гађење.Лице. "Имаш шта, осип, или нешто те врсте?"Ја не знам", - суморно одговорио сам. "Можете имати ми услугу, Тери?"Он је слегао раменима. "Шта је служба?"Показао сам прве две слике. Негатив са Шери и позитивно са мномтежак тону. "Можете да их замене за нас?" Питао сам.Он је дуго, прищурившись, гледао на два квадрата. "Ја вас не разумем", - рекао је он на крају.
Ја уздахну. "Можеш ли ти да негатив и да од њега позитивно? И можеш ли ти дапозитивно и да негативна?"Схери нагло викати. Она је схватила у чему се састоји мој план.Може бити, ако смо променили места слике, то је променио би наша тела.Тери би урадио позитивно од негативности Цхери, и она је поново постала би својојнормалне величине. Онда је он урадио негативан моје слике и ја сам смањује га на тај начин, даШериимао.Изгледало је, у томе је поента. Вреди ли пробати?Дефинитивно.Тери је узео две слике. Он је пажљиво проучавао их. Он се почеша по глави. "Ја саммислим да сам могао то да урадим"он је рекао. "Али ја сам стварно тамо заузет. Када ти требато?""САДА!" закричали смо са Схери у исто време.Тери је зурио у нас, а затим је превео поглед на две слике.Ја сам почеша по глави. Моје руке су тако дебео, да је једва сам могао да их подигнетако високо. Кроз неколико сати сам нанови, ја бих био превише тежак, да хода. Неко биЗапокатай ме на колицима. НЕМА—да ли ова два аутомобила!"Молим вас!" Ја молила."Немам времена", - рекао је Тери."Ја ћу вам дати своју корист на следећа два месеца!" Ја сам плакао."Добро. Мислим да ћу наћи времена. Договорили", - рекао је Тери. "Сачекај овде".Он је нестао у лабораторији. Стајали смо иза врата и чекао.И чекао.И чекао.
Највише дуге пола сата у мом животу.Господин Крамер је наставио да пялиться на нас због шалтеру. Ми смо покушали Схерине обраћају на њега пажњу.Ја сам хтео да седне. Од ношење таквог великог тежине имам ноге ацхед. Али ја сам биобојим се да ако сам сяду, онда ћу га разбити. И ја не могу да устанем назад.Дакле, ми смо са Схери стајали иза врата у лабораторију. И мислили о овом новомплан.Ради ли то? Променило би нас жалба слика обрнута?На крају су се врата широм отворила, а Тери је изашао. "Овде", - рекао је гунђали. Ондао ми нове слике. "Не заборави да си рекао о својим приручницима"."Ја не ћу", - обећао сам. "Хвала Вам, Тери".Ја сам погледао на нове слике. Тери је урадио све исправно. Позитиван Цхери, улыбающейсяуфотоапарат. Мој негативан, весящий четири стотине фунти."А сада одјеби", - рекао је Тери, гледајући на сталак за регистрацију. "Хајде. Одјеби.Пре него што је због те изгубим посао."Јаузео Схери за руку и вукао га према излазу из продавнице.Јадна Цхери. Она је заиста осећао светло као перо. Изгледа још светлија ивише танак, од када смо дошли у продавницу. Њена рука изгледа крхка.Ми смо изашли из продавнице и стали на углу. Ја сам подигао нове отискедаклеобоје смо могли да их виде."Ово ради?" Питао сам га. "Да ли осећате неку разлику?""Док не", - тихо одговори она."Ја сам, такође," простонала сам.Гледали смо на нове слике. И чекали.
Стајали смо на том углу најмање пола сата. Гледали и чекали.Чекамо, када осетите себе на другачији начин. Чекамо када ће се променити наша тела.Али ништа се није догодило.Ми уопште није променила."Ми смо осуђени на пропаст", - тужно промрмљао сам. "Осуђени".Комад коже отпао од мог чела и пао на тротоар.Следећег јутра сам се пробудио рано, још пре звона аларма. Сам посегнуо и иавнед.Онда самокренуо се и борила покушао да повуче своје огромно тело из кревета."Тю-тю!" Викао сам, истезање сваки мишић.И ја сам терао своје кроз целу собу!"Оуу!" Ја моанед, удара о зид. Ја отскочила. Пала на под. Отскочилапоново горе."Шта се дешава?" Ја гласно викао.И пожурио на стаклу. И уставилась на одраз свог бившег лица. Мој стариТело.Нема набора сагги телу. Нема надутых образе или выпирающего стомак.Ја сам!Вратио сам се!Ја стисне руке. Ја потерла лице. Ја повукла себе за косу.Био сам толико срећан да видите себе!Ја запрыгнул на кревет и почео да одскок горе-доле, машући рукама, ивришти и подбадриваю у сву снагу својих плућа."То је успело! То је успело!"Претварајући слику, ја преврнуо!"Ураааай!" Ја подбадриваю себе.
Мама и тата су упали у собу, још увек у мантилима. Уплашениизразина њиховим лицима. "Грег— шта се десило?"А онда су обојица замрзнут са гогглинг очи и уста отворена.Мама пискнула од изненађења. Папа вытаращил на мене очи у шокированном тишини."Ти си— ти си поново постао је!" Коначно, мама запнулась."Ти си— си— ти си... — Тата борио да нешто каже, али није могао. Онпокед у мене прстом и замуцкивали.А онда су обоје пожурио до мене и ушли у цуддлес."Знао сам да си нешто јео", - радосно рекла је мама. "Неки оброктровање.""Само алергијске реакције", - додао је тата коначно проналажење дар говора. "Знао сам да ћеш битисве ће бити у реду кроз дан или два.""Знали смо да је са вама све ће бити у реду", - рекла је мама."Да. Ја сам, такође," - рекао сам.Шта је лаж!"Ви сте били веома добро током свих ових невоља, Грег", - рекла је мама, бришући сузу.обришите сузу из њене очи задње стране његове руке. "Код тебе је то добар однос"."Да. Па,... ја Сам увек се трудим да мисли позитивно", - рекао сам јој.Ја сам прогутао свој доручак и пожурио до оближње куће Цхери. Када сам дотрчалаЗаона је изашла кроз задња врата, кези и торжествующе машући рукама у ваздуху."То је успело! То успело, Грег!" - радосно узвикнула је.Она је побегао код мене, њена црна коса флуттеред за главу, она се насмејалаиаплауз. Вратили у нормалан живот.
Да се врати у нормалан живот!Улюлюкая и вичући, ми смо заједно слушали дивљи плес "Назад на нормалан живот" у њендвориште.Када смо стали, да преведе дух, Цхери се окренула ка мени. "Нама је боље да пожурите.Касниш у школу. Ја не могу дочекати да покажемо свима да сам - то сам јапоново.""Ја сам превише!" Узвикнуо сам. "Али, чекај овде. Треба ми нешто да узме у својој соби. Јасада ћу се вратити."Окренуо сам се и брзо трчао преко траве у своју кућу."Шта имаш?" Повика Цхери, пратећи иза мене."Камера" - повикао сам у одговор.Она отрча брже. Ухваћени мене. Дохвати за рамена и притянула настоп. "Грег— камеру? Зашто ти фотоапарат?"Ја сужен очи, гледајући у њу. Израз мог лица постала озбиљна. Ја снизи глас, даaВхиспер."Због освете", - одговорио сам."Грег— не треба!" Схери молила.Ја игнорисао њен. Знао сам да сам хтео да урадим. Знао сам шта сам морао да урадим.Ја особе улетео у кућу. Взбежал степенице, скакање преко две степенице у своју собу. Повукао закамера из скровишта. И пожурио назад на улицу.Схери чекала ме на тротоару. "Грег, то је лудило", — она је инсистирала."Шта ћеш да радиш?"Нисам могао да обузда злог осмех, расползающейся по мом лицу. "Ја ћу узетиФотографија господина Сора, " рекао сам јој."НЕ!" - она гаспед. "Грег, не можеш!"
"Гледај ме", - одговорио сам, и даље кези."Али— али— али—" пролепетала она.Сам кренуо у школу великим корацима. Ја чврсто стиснуте фотоапаратса обе руке."Грег— деси нешто страшно!" Схери запротестовала."Знам", - рекао сам, не могу да престанем да ухмыляться. "Стари Килљои то заслужио.""Али, Грег—" Она је покушала да ме заустави. Али сам трчао брже удаљава од ње."Он је то заслужио", - поновио сам. "Он је одбио да верује у истинитој причи. Он је позвао менелгунья пред целим разредом. И он је ставио ми је изједначење за стварно добарПријаве.""Али, Грег—" почетак Цхери.Нисам јој дао да убаците ни речи. Био сам сувише взвинчен. Ближе смо вожња до у школи, боље,више сам забринут због његовог плана освете."То ће неред ми све лето", - наставила сам. "И он је у праву, у праву,погрешно! А онда, када сам постао тако велики, Кисляк је заиста био окрутан. Он шалиоо намаме пред свима. Он је збуњен сам, Цхери. Он је потпуно збуњен мене.""Грег—""Он је желео да увредим моја осећања", - рекао сам. Сам могао да види нашу школу кроздрвеће у близини кварталу. "Он је желео да опозорить ме пред целим разредом.Онзаслужује да ће добити."Па шта ћеш да радиш?" питала је, без даха.Ја сам зауставио на углу. "Он је бацио ми је изазов да докаже да је камера - то је зло. So i'mћу то доказати—и у исто време осветити".* * *
Ја проскользнула у разред, како пут када прозвенел последњи позив. Друга деца су већ у својимместа, само постаје тихо.Господин Полицајац је стајао леђа за нас. Он је нешто писао на табли.Пришао сам му са леђа. И чекала док је изгледало.Моје срце лупа у грудима. Моје руке толико дрхтао, што сам једва могла даподержи камеру.Ја сам дубоко уздахнуо и одложено дах.То је био мој важан тренутак. Моја велика шанса."Господин Сор?" Тихо позвао сам.Он је нагло окренуо, као да сам вриштао. "Грег!" - узвикнуо је он. "Изгледаш веомавитак."Ја игнорисао његове речи. Ја сам држао камеру на оку.Дошло је време за освету, помислио сам."Донео сам фотоапарат" - рекао сам му. Мој глас је звучао високо и продорно."Сећате? Камера из моје репортаже? Питали сте ме да докаже, да је то зло.Даклепочело!"Ја сфокусировал га сцаред лице тражило.Подигао сам прст на дугме затварача.Он је извадио свој фотоапарат имам од руке."О, да! Зло камера!" - рекао је он, док зури у њу. "Не губите га наја. Хајде да све сфотографируем!""Не!" Ја сам викао.Он махну руком. "Дони и Брајан, придвиньтесь ближе". Он је тада гурнуо мепред њим. "Попадай у оквир, Грег"."Не!" Признао сам. "Господин Полицајац, не!"
"Реци ми "сир", све!"Избио блиц фотоапарата.Бели квадрат фото склизнуо напоље.Господин Сор насмешио ми се. "Мислим да је погодио оквир са свима у разреду", - рекао је он."Садашта треба да се деси?"Ја сам једва сглотнул. "Ух... да видимо", - одговорио сам. "Да видимо".КАМП ДУХОВАНајежио -Р. Л. Стајн"Ти знаш, да ме мука у аутобусу, Хари," простонал Алекс."Алекс, дај ми дај да се одмори". Ја сам стварно и гурнула брата до прозора. "Ми смоскоро стигли. Не почети да размишљају о томе, да заболеешь у аутобусу сада!"Аутобус громыхал на уском путу. Ја сам држао на седиште испред себе. Јапогледао кроз прозор.Ништа, осим борова. Они су са жужжанием проносились прошлост у размытом зеленом месту. Сунчева светлостопоравила од пыльного стакла прозора."Скоро смо логора Духовне Месеца", - радосно помислила сам.Нисам могао да дочекам када изађем из аутобуса. Ми са мојим братом Алексом били јединипутници. То је било мало жутковато.Возач је био сакривен иза зелене занавеской. Ја сам у пролазу видео сам га каоМи смо са Алексом попео на броду. Имао је леп осмех, сјајан тен, коврџава плавушакоса и сребрне минђуше у једном уху."Добродошли, дудес!" - поздравио он нас.Чим је почела дуга вожња аутобусом, ми више не види и ништа о њему није чуо.Језиво.
Срећом, ми смо са Алексом добро се одлично заједно. Он је годину дана млађа од мене. Онједанаест. Али, он је исте висине као ја. Неки људи зову нас твин Алтман, чак ичетребало би да буде, ми не близанци.Имамо оба равне црне косе, тамно смеђе очи и озбиљна лица.родитељи увек саветује да нас орасположи—чак и када је код нас заиста све у редурасположење!"Мене мало подташнивает у аутобусу, Хари", - пожалио Алекс.Ја сам окренуо своје лице од прозора. Алекс је изненада постао веома жута. Габрада је задрхтала. Лош знак."Алекс, замисли да си у аутобусу", - рекла сам му. "Замисли да си у колима"."Али мене укачивает у колима," рекао моанед."Заборавите о машини", - рекао сам. Лоша идеја. Алекса може укачать у колима, када мама ће се вратитипо приступом на путу!То је заиста његова навика да пријаве лоше вести. Његово лице добија болан жута нијанса. Он почиње дапротресите. И онда испада неки неред."Ти мора да се држи", - рекао сам му. "Ускоро ћемо у логору. И ондаса тобом све ће бити у реду.Он је једва сглотнул.Аутобус одбила на дубоке јаме на путу. Ми смо са Алексом подпрыгнули заједно са њим."Ми заиста повраћа," простонал Алекс."Ја знам!" Узвикнуо сам. "Синг песму. То је увек лечи тебе. Синг песму, Алекс.Синг то је веома гласно. Нико не чује. Ми смо једини у аутобусу ".Алекс воли да пева. Имао је леп глас.Наставник музике у школи каже да је Алекса савршен слух. Нисам сигураншта то значи. Али ја знам да је то добро.Алекс озбиљно односи према свом певању. Он је у школском хору. Тата каже
ове јесени он ће наћи наставника вокала за Алекса.Ја уставилась на свог брата, када је аутобус поново одбила. Његово лице је било отприлике истижута као кора од банане. Нехороший знак."Хајде, певај", - позвао сам га.Браду Алекса куиверед. Он прочистил грло. Затим је почео да пева Битлсипесма, која је за обојицу веома свиђа.Његов глас срывался у сваком потезу аутобуса. Али он је почео да изгледају бољечим је почео да пева."Одлична идеја, Хари", - честитао сам себе.Гледао сам поред помете бора, испуњене сунцу, и слушала глас Алекса.песма. Он је заиста диван глас.Ја сам љубоморан?Можда мало.Али он не може да победи тениску лоптицу тако, као што сам ја. И ја могу да га победи у пливањуучествујте у тркама сваки пут. Тако да све поравнат.Алек престао да пева. Он је тужно одмахну главом. "Ја бих желео да, да мама и татаснимио сам у музички камп.Он уздахну."Алекс, лето пола завршило", - подсетио сам му. "Колико пута смобудите сигурни да прође кроз ово? Мама и тата су чекали сувише дуго. Било је превише касно.""Знам", - рекао је Алекс, мрштећи се. "Али ја бих да—""Камп Духовне Месец је био једини логор, у који смо били у стању да се тако касно ноћу.Лето,"Рекао сам. "Хеј, погледај!"Приметио сам две јелена изван прозора, високе и мале. Оними смо само стајали тамо буље у проносящийся поред аутобус."Да. Цоол. Јелена, " промрмља Алекс. Он је преврнуо очима."Хеј— опустити", - рекао сам му. Мој брат је тако мрзовољан. Понекад сам само
желим да се мрдају. "Камп Спирит Месец, можда, најбољих логор на земљи", - ја самрекао је."Или то може бити депонија", - рекао је Алекс. Он ковырнул неку надев, који је биоизашао из рупе у аутобуске седишту."Музички камп такав диван". Он уздахну. "Они стављају по два мјузикла свакиЛето. То би било тако невероватно!""Алекс, заборави на то" - рекао сам му. "Хајде да уживају у логор Духовне Месеца. Ми смо самобудите стрпљиви неколико недеља."Аутобус нагло са пискав зауставио.Запањен, ја сам скочио напред онда назад. Окренуо сам се до прозора, чекајући да видевидим ту камп. Али све што сам могао да видим, то је бора. И још више од борова."Камп Духовне Месеца! Све изаћи!" - повикао возач.Све? То су били само ми са Алексом!Возач је испружио своју белокурую главу иза завесе. Он смиркедСАД. "Како прокатились, дудес?", упитао је он."Одлично", - одговорио сам, гледајући у пролазу. Алекс није рекао ништа.Возач је изашао. Пратили смо за њим на бочној страни аутобуса.Јаком сунцу изазвало високу траву искриться око нас.Он је погледао у купе и извукао наше торбе и вреће за спавање.Он је ставио све на траву."Ух... где је камп?" Питао Алекс.Ја затвори очи руци и погледао около са стране. Узан путпут је ишао кроз борову шуму, колико сам могао да видим."Управо тамо, дудес", - рекао је возач. Он је указао на земљаном путу којипробирайтесь кроз дрвеће. "То је заиста кратка шетња. Ви не можете да пропустите то".Возач је затворио багажное одељење. Он се попео назад у аутобус.
"Одлично се проведите!" викао је он.Врата затворена. Аутобус са урлик умчался далеко.Ми смо са Алексом прищурились од сунчеве светлости на земљаном путу. Ја сам замахнуо својимспортска торба преко рамена. Онда сам заглавио своју врећу за спавање под миш."Да ли је камп не би требало да пошаље некога овде да поздравим нас?" Питао Алекс.Ја сам слегао раменима. "Да ли сте чули возача. Он је рекао да је веома кратка шетња"."Али и даље", - рекао је Алекс. "Зар они не би требало да пошаље консултанта, да нас испуниовде, на путу?""Ово није први дан у кампу", - подсетио сам му. "Сада срединаЛето. Престани да се жале на све, Алекс. Покупите своје ствари и хајдесобирайся. Овде је вруће!"Понекад сам једноставно мора да буде старији брат и командује им.Иначе ми ништа постићи!Он је окупио своје ствари, и ја сам отишао до пешачком стазом. Наше патике црунцхедна суво црвено блато, док смо свој пут кроз дрвеће.Возач није лагао. Ми смо били само два или три минута, када су виделиизашао на малу, поросшую травом ливаде. Дрвена табла са насликаним црвеном бојом словапроглашен камп духа месеца. Стрелица указује на десно."Видиш? Ми смо на лицу места!" Радосно је објавио сам.Ми смо се попели на кратком стазом на низак покатый брдо. Два браон зец покренути прошлостпрошлост, скоро наших ногу. Црвене и жуте вилдфловерс под утицајем; дужна брду.Када смо стигли до врха, онда је могао да види камп."Изгледа као прави логор!" Узвикнуо сам.Могао сам да видим редове мале беле куће, тянувшихся пре округле плавејезеро. Неколико кану су везани за дрвене вез, који је издао у језеро.
На страни стоји велики камен зграда. Вероватно, трпезарија иликонференцијска сала. На округлом земљаном терену у близини шуме су постављене клупе. Запланинарске логорске ватре, претпоставио сам."Хеј, Хари, имају бејзбол терен и фудбалски терен", - рекао је Алекс,указује."Одлично!" Узвикнуо сам.Видео сам низ округлих црвене... и-беле мете на ивици шуме. "Вау!Они такође имају стрељаштво,"Рекао сам Алек. Волим стрељаштво. Ја сам прилично добар у томе.Ја перекинула тежак торби на рамену. Ми смо почели да се спуштају са брда накамп.Обоје смо стали на пола пута низ брдо. И зурио једни на друге."Приметите нешто чудно?" Питао Алекс.Климнуо сам главом. "Да. Желим".Ја сам приметио нешто веома чудно. Нешто од онога што имам је потонуо грло имој стомак је изненада постаје тежак од страха.Логор је био празан.Тамо никога није било."Где су сви?" Питао сам, гледајући из кабине на кабину. У кабини није било никога.вид.Ја прищурилась на језеро иза кућа. Две мале тамне птице ниско глидедна киселу воду. Тамо нико не плива.Окренуо сам се у шуми, окружавшему логор. Послеполуденное сунце је већпочео је да опада над боровима. Нема знакова одмору у шуми."Може бити, ми нисмо у том месту, - тихо је рекао Алекс."А? Не у том месту?" Ја сам указао на знак. "Како можемо бити погрешноместо? Овде је написано Камп Духовне Месеца— зар не?"
"Може бити, они су сви отишли на турнеју или нешто слично", - предложио је Алекс.Ја ваљани очи. "Шта си ти, не знаш ништа о кампу?" Огрызнулась сам. "Ти сине иду на екскурзије. Ти нигде да идем!""Ви не треба да виче!" Алекс зацвиле."Онда престани да говори такве глупости!" Љутито одговорио сам. "Ми смо потпуно сами ушума у празном логору. Ми треба да мисле јасно "."Може бити, они су сви у томе великој каменој згради тамо", - предложио је Алекс."Хајде да идемо и да проверимо то".Нисам видео тамо нема знакова живота. Ништа није кретао. Цео логор је био истинепомичан, као фотографија."Да. Отишли", - рекао је Алек. "Ми смо такође могли проверити".Ми смо још увек били отприлике на пола пута низ брдо, пратећи пут крозшипражје борова— када је гласан врисак натерао нас да се заустави и ахнуть од изненађења."Хеј! Хеј! Чекај!"Поред појавио рыжеволосый дечак у белим тениских панталоне и белу мајицу.САД. Ја сам предложио да му је било шеснаест или седамнаест."Хеј— одакле си дошао?" Ја сам вриштао. Он је стварно уплашило ме. Једану секунди смо се са Алексом остали сами. У следећој секунди овај рыжеволосый момак је стајаовон је, цери нас.Он је указао на шуму. "Ја сам био прикупљање хворост за ватру", - објаснио је он. "Ја сам изгубиопратите времена.""Ви сте саветник?" Питао сам.Он је обрисао зној са чела предњи део кошуље .-кошуља. "Да. Мојмоје име је Крис. Зовеш Хари— а те Алекс, зар не?"Ми смо са Алексом кивнули."Жао ми је, да је било касно", - извинио Крис. "Ти ниси забринут, зар не?"
"Наравно, не", брзо је одговорила сам."Хари је био мало уплашен. Али ја нисам уплашен", - рекао је Алекс. Понекад Алекс можето је заиста ће занозой."Где су сви?" Питао сам Крис. "Нисмо видели ни туристи, никонсултанти или било ко други.""Они су сви отишли", - рекао је Крис. Он је тужно одмахну главом. Када се окренуовратио нам се са Алексом, видела сам сцаред израз на његовом лицу."Ми смо три— ми Смо потпуно сами", - рекао је дрхтавим гласом."А? Они су отишли?" Оштро повика Алекс. "Али— али— где су отишли?""Ми не можемо бити потпуно сами!" Ја сам плакала. "Шума—"Осмехрастеклась по веснушчатому лице Крис. Затим је расхохотался."Жао ми је, момци. Ја не могу да задржи озбиљан израз лица". Он је ставио руку око нас за раменаи повео нас у правцу логора. "Само се шалим"."Извините? То је била шала?" Питао сам. Осећао сам се веома смущенной."То је шала Spirit Camp Moon", - објаснио је Крис, и даље кези. "Играмо у њуна све нове туристе. Све се крију у шуми, када нови туристистижу у логор. Затим лидер каже им, да ће сви туристи побегли. Тоони су потпуно сами.""Ха-ха. Веома смешно шала", - саркастически рекао сам."Ти си увек покушавате да заплаши почетнике?" Питао Алекс.Крис је климнуо главом. "Да. То је традиција логора Спирит Месец. Имамо многоовде одличне традиције. Ево видиш. Данас увече око логорске ватре—"Он је зауставио, када се појавио велики блузи мушкарац—такође, обучен у бело—дошаонеспретно гази по трави до нас. "Хеј!" - викао је човек гулким, дубокоглас."То је стриц Марв", - шапну Крис. "Он управља логор".
"Хеј!" Поновио ујак Марв, долази до нас. "Хари, шта се десило?" Онвлепил ми је "дај пет", зашто сам скоро ударио у дрвеће.Ујак Марв смиркед нам са Алексом. Он је био тако велики— подсетио је онја сам о великом медведу гризли медведа у зоолошком врту код куће.Имао је дуге, лојне црне косе, који расте и тамо је пао на лице. Мали, округлиплаве очи—како марбле лопте - под кустистыми црним обрвама.Његове руке заглави испод мајице.-кошуља. Јаке руке, као борац.Његов врат је ширине са стабло!Он је савијен и тресла Алек руку. Ја сам чуо гласно крцкање и видеоАлекс гуши од бола."Добар јак стисак руке, сине," - рекао је ујак Марв Алек. Он је окренуо према мени. "УрадиоКрис је играо са вама нашу малу шалу 'Један у шуми", момци? Његов глас је громогласнотако гласно, да ме желе да заткнуть уши.Ујак Марв икада каже шапат? Постало занимљиво."Да. Он је преварио нас", - признао сам. "Стварно сам мислио да овде нема никога".Ситне плаве очи ујака Марва заблестели. "То је једна од наших најстаријих традиција", - рекао је он.рекао је, кези. Да грин! Чинило ми се да је имао најмање шест редова зуба!"Пре него што сам отведу вас у твоју колибу, ја желим да научи да те Лагерному Духу Месецапоздрав,"Чика Марв, рекао је. "Ми смо са Крисом показати то ти".Они су стајали лицем једни према другима."У-У-у-у, Парфем!" заурла ујак Марв."У-У-у-у, Парфем!" Крис громогласно у одговор.Затим су дали једни другима част левом руком, стављајући своју руку нанос, затим взмахивая им право у ваздуху."То је тако туристи логора Спирит Моон поздрављају једни друге", - рекао је ујак Марв.САД. Он је гурнуо нас са Алексом једни другима. "Ви сте два, три".
Не знам за вас, али ме такве ствари збуњени. Не свиђа ми сесмешно поздрав и поздравља. То чини да се осећам придурком.Али ја сам само да је дошао у логор. И ја не бих, да ујак Марв мислио да самлош спорт. Тако сам стајао пред својим братом. "Вау, парфем!" Ја сам викао.И ја сам нагло отсалютовал Алек нос."Вау, парфем!" Алекс евинцед много више ентузијазма него ја. Онволи такве ствари. Он је оштро отсалютовал ми.Ујак Марв запрокинул главу у гласан, раскатистом смеху. "Веома добро,момци! Мислим да сте обоје постати одличним туриста Spirit Camp Moon ".Он намигну Крису. "Наравно, данас ватру - прави тест".Крис је климнуо главом, кези."Данас увече око логорске ватре?" Питао сам. "Провера?"Ујак Марв потапшао ме по рамену. "Не брините о томе, Хари".Нешто у томе како је он то рекао, ме је снажно забеспокоиться."Сви почетници долазе до приветливому логорску ватру", - објаснио је Крис. "То јеприлику да се упознају са традицијом нашег логора Спирит Месец.""Не говори више о томе", - нагло, рекао је ујак Марв Крису. "Ми сможелите да они су били изненађени— зар не?""Изненађен?—" Ја сам угушио назад.Зашто ме одједном се таква лош осећај? Зашто имам треперило грлопоново? Зашто имам настао трепещущее осећај у грудима?"Да ли ћемо певати лагерные песама од поздравне ватре?" Питао Алекс. "I'mзаиста склон певање. Узимам часове вокала куће и—""Не брини. Ти ћеш певати. Много, " прекинуо ујак Марв тихим, готовопрети глас.Ја сам ухваћен хладно поглед га ситних ока—хладан, као плава лед. И осетио сам језа
скатись по леђима.Он покушава да нас уплаше, помислио сам. То је све шала. Му се забавите са нама. Онувек покушава да заплаши почетнике. То је традиција Spirit Camp Месец."Ја мислим да вам, момци, уживати вечерас око логорске ватре," громогласно ујак Марв. "Акоти си наџиви ово!"Они су са Крисом делили смех."Видимо се касније", - рекао је Крис. Он отсалютовал нам са Алексом нос инестао у шуми."То ће бити ваш кревет", - рекао је ујак Марв. Он је отворио врата.месхворк врата малом белом кабине. "Вау!" Он је скоро поцепао врата са петље.петље.Ми смо са Алексом перетащили наше вещмешки и вреће за спавање у кабину. Видео сам креветкревет на три зида. Уска дрвена комода. Закуткиза складиштење ствари.Зидови су били окречени. Лампа, свисающая са плафона, отбрасывала јаку светлост.Послеполуденное сунце слала наранџаста зраци кроз мали прозор на један одкревети на спрат.Добро, помислио сам."Овај кревет је слободан, - рекао нам је ујак Марв, указујући на кревет од зида.прозор. "Можете да одлучите, ко ће добити предност, а ко је доле"."Ми треба дно", - брзо, рекао је Алекс. "Ја сам много ворочаюсь ноћу"."И он пева у сну", - рекао је стрицу Марву. "Ви верујете у то? Алекс - то јеон је толико занео певање, да се не зауставља чак ни у сну!""Морате да се опробате у шоу талената", - рекао је ујак Марв Алек. Ионда јепоновио тихим гласом: "Ако си наџиви ову ноћ". Он се насмијао.Зашто је он све време то понавља?
Он шали, подсетио сам себи. Ујак Марв само шали."Кабине дечаци са леве стране", - рекао нам је ујак Марв. "А кабине девојкекабине су са десне стране. Ми свекористите сторожкой и трпезарија. То је тако велики камензграда у близини шуме.""Није време да нам распакујете ствари?" Питао Алекс.Ујак Марв откинул назад своје лојне црне косе. "Да. Користите све кутке, којипразне. Боље пожурите момци. Остали туристи вратити изускоро у шуми ће се дрва за огрев. Доћи ће време за наше логорске ватре."Он викну нам: "У-У-у-у, Парфем!" - и отсалютовал оштар нос.Онда се окренуо и неспретно строде далеко. Месхворк врата уз звекет залупила иза леђаон."Весео момак," промрмљао сам."Он је мало застрашујуће", - признао је Алекс."Он је само у шали" - рекао сам. "Све летње кампове покушавају да застраше новихтуристи. Ја мислим.Ја подтащила своју спортску торбу на кревету."Али то је све у шалу. Ти ништа да се плаше, Алек", - рекао сам свом пријатељу.Брат. "Ништа".Бацио сам своју врећу за спавање у угао. Онда сам кренуо на нижемкомода, да видим да ли ћу наћи празна кутија."Вау!" Ја викати, када је мој патике ухваћен на нешто.Ја сам погледао доле.Плава барица.Мој патике слетео у лепљиву плаво бару."Хеј—" ја сам извукао кроссовку. Плава течност је била густа. Она заглави удно и стране мог пртљажника.Ја сам погледао око соби.
И видео сам још више плаве воде. Лепљива плава барица пре сваког кревета."Шта се овде дешава? Шта је ово јадник?" Ја сам плакао.Алекс је отворио своју торбу, вытаскивал одатле све всячину и раскладывал га на днукревет. "У чему је твој проблем, Хари?" позва он, без повратка."То је неки плави слуз", - одговорио сам. "Види. Тамо локвепо поду.""Само мислим," промрмља Алекс. Он се окренуо и погледао на плаву течност, прилипшую намоје патике. "Можда је то лагерная традиција", - нашалио се он.Нисам мислио да је то смешно. "Фуј!" Узвикнуо сам. Наслонио сам се и покедизоставите прст у мали кружни лужицу.Тако је хладно!Плава слуз изгледало леда.Вздрогнув, ја отдернула руку. Хладно је водио у мојој руци. Ја одмахну главомрука је тешко. Онда сам потерла је, покушавајући да се загреју."Чудно," промрмља сам.Наравно, све је постало много странац. У журби."Време је да запалим логорску ватру!Крик ујака Марва због запленила врата и потресла нашу кабину.Ми смо са Алексом окренули лицем ка вратима. Нам је потребно читава вечност да распакујете наше ствари.На моје изненађење, сунце је већ поставила. Небо иза врата је вечерне-сива."Сви чекају", - рекао је ујак Марв. Весела осмех расплылась поњегова фаце. Његове ситне очи скоро нестао у осмех. "Ми сви волимоДобродошли ватру."Ми смо са Алексом и пође за њим на улици. Ја сам узео дубок дах. У ваздуху је мирис свежинеи пайни."Вау!" Алекс плакала.
Ватру у логору је већ спаљен. Наранџаста и жута пламен взметнулись насиво небо.Пратили смо за ујака Марвом на округлом пропланка , где је некада горела ломачаизграђен. И први пут видео других туриста и саветника.Они су седели око логорске ватре, сви лицем у нас. Гледао за нама."Сви су подједнако обучени!" Узвикнуо сам."Лагерная облик", - рекао је ујак Марв. "Ја ћу узети са Алексом ваш кампоблик вечерас, после ватре."Када смо са Алексом се приближавали кругу, туристи и вожатые попео на своје место.Ноге. Оглушительное "ЙОХХХХХХХХХ, ПАРФЕМ!" шокирани дрвеће. Затим се зачусто левосторонних носних салутес поздравио нас.Ми смо са Алексом одговорио на поздрав.Крис, ђумбир-код нас се појавио лидер са косом. "Добродошли, момци", - рекао је он.рекао је. "Ми ћемо срј виршле на ломачи пре активностима око логорске ватрепочните. Дакле, узмите штап и хот-дог и придружите."Друга деца постројили пред дугим столом са храном. Видео сам огроманјело са сирово хот-догами у центру стола.Када сам пожурио да устане у свега неколико деце рекли здраво са мном."Ти си у мојој кабини", - рекао је високи момак са коврџавом плавом косом. "Ово је најбољакабина!""Правила кабине број седам!" - повика нека девојка."То је невероватан камп", - рекао је момак, који је испред мене, окретање, да кажем. "Ти сија ћу одличан провод, Хари."Они су изгледа стварно сладак децом. Испред дечака и девојчице суразиграни надметање у толкании, покушавајући да избаце једни друге у квару. Друга деца су почели даподбадриваю их.
Иза мене потрескивал ватру. Наранџаста светло од његовог пламена играли посве у беле панталоне и кошуља.Осећао сам се мало чудно, не буду одевени у бело.На мене је маслинасто-зелена мајица и избледеле тесан фармерке. Ја сам мислио, неАлекс такође се осећао чудно.Ја сам окренуо и поискал га у реду. Он је био иза мене и разговараоузбуђено невысокому светловолосому дечака. Ја сам био драго да је Алекс тако брзо нашао пријатеља.Два саветника делили виршле. Одједном сам схватио да умире од глади.Мама упаковала сендвичи за нас са Алексом, да бисмо могли да једу у аутобусу. Али ми смо били превишеузбуђен и нервозан, када их једе.Узела сам хот-дог и окренула на потрескивающему ватри. Неколико деце сувећ сгрудились око ватре, втыкая своје виршле на дугим палочках упламен.Где ми узме штап? Питао сам се, гледајући са стране."Штапићи тамо", - зачу се девојачки глас иза мене, као да је онапрочитао моје мисли.Ја сам се окренуо и видео девојку око мог узраста, наравно, обучен у бело. Она је билавеома лепе, са тамним очима и сјајна црном косом, окупило се позади у реп, којипадају јој на леђа. Њена кожа је била толико бледа, да је изгледало, тамне очи сијају.Насмешила се у мене. "Почетници никада не знају где да пронађу штапићи", - рекла је она.рекла је. Она је отишао у гомили педерима, прислоненного на високе сосне. Онаузео две од њих, и одржао се с једне на мене."Зовеш Хари, зар не?" - питала је. Имала је дубок, хрипловатый глас заДевојка. Као да је она све време спржити."Да. Хари Алтман" - рекао сам јој.Одједном сам се осећао веома стидљив. Не знам зашто. Ја сам се окренуо од ње и
засадио хот-дог на врх штапа."Моје име је Луси", - рекла је она, израда свој пут до шољу децу оковатру.Пратио сам за њом. Лица деце флицкеред наранџасте и жуте у мраку.светлост ватре. Мирис жарящихся виршле ме осетити још више гладан.Четири девојке су збијене заједно у гомилу и о нечему су се смејали. Видела сам дечакаједе свој пржена хот-дог директно са штаповима."Одвратно", - рекао је Луси, скорчив гримаса гађења. "Хајде наишли овде".Она је скренула ме на другу страну ватре. Нешто хрустнуло у пламену.Звучи као да је експлозија петарде. Обоје смо подпрыгнули. Луси насмејао.Ми смо сели на траву, подигао дуге штапове и проткнули их наши виршлеу пламен. Ватра је сада ричући. Сам могао да га осетим топлоту на свом лицу."Свиђа ми се када је мој истински црно", - рекао је Луси. Она је окренула свој штапић и притисне на њујош дубље у пламен. "Ја само волим овај пригоревший укус. Како је са тобом?"Отворио сам уста да јој одговори—али мој хот дог отвалился од штапићи. "Оне!"Ја сам плакао. Гледао сам како он пада у шипящее, раскаленное пламен.Окренуо сам се на Луси. И, на моје изненађење—на моје запрепашћење, —нагну напред.Потисак руку мало дубље у ватру.Зграбио свој хот дог са димних жар и извадио га.Ја сам скочио на ноге. "Твоја рука!" Ја схриекед.Жути пламен перепрыгнули на њен длан и попео горе предплечью.Ставила ме је хот-дог. "Држите", - тихо је рекла је она."Али твоја рука!" Поново сам плакала, његова уста од ужаса.Пламен се полако догорало на својој кожи. Она је погледала на своју руку.Сбитая збуњујуће. Као да она не зна, зашто сам био у таквој паници."О! Хеј!—" - коначно узвикнула је. Њене тамне очи су проширена. "Ох! То је било
вруће!"узвикнула је.Она је снажно шокирао руци. Трясла, док се пламен не ектингуисхед.Затим је насмејао. "Најмање сам спасао твој сиромашни хот-дог. Надам се да ти се свиђатвој изгорела!""Али— али— али—", промрмљао сам. Ја сам зурио у њене руке. Пламенона је проширила по целој кожи. Али ја нисам видео никакве опекотина. Ни једног трага."Бунс тамо", - рекла је она. "Хоћеш чипса?"Наставио сам да гледам на своју руку. "Ми треба да пронађе сестру?" Питао сам.Она потерла руку и зглоб. "Не постоји. Ја сам у реду. Истина". Она је мрдаопрстима. "Видиш?""Али ватра..."Хајде, Хари". Повукла ме назад за сто са храном. "Већ је скоро времеда је почела настава око логорске ватре."Била сам суочена са Алексом за столом са храном. Он и даље дружио са коротышкойсветловолосый дечак."Ја сам већ стекла пријатеља", - рекао ми је Алекс. Имао је нагурали пун уста картофельными чипова."Његово име је Елвис. Ти верујеш у то? Елвис Мцграв. Он је у нашој малој кући "."Кул", - промрмљао сам. Ја сам и даље мислио на пламен, поднимающемся горе идоле на руци Луси."Ово је одличан камп", - рекао је Алекс. "Ми смо са Елвисом ћемо покушати да сешоу талената и мјузикл.""Кул," поновио сам.Узела сам земичку са хот догом и бацио себи на тањиру чипса. Онда самтражио је Луси. Видео сам како је она разговарала са групом девојака око логорске ватре."Йохххххххх, Парфем!" - проревел низак глас. Нико није могао даперепутай овај крик. То је требало да буде ујак Марв.
"Све заузме место око ватре савета!" - наредио је. "Брже —на местима,све!"Држећи у рукама плоче и банке са газировкой, сви пожурили да се формира круг оковатру. Све девојке су седели заједно, и сви момци су седели заједно. Ја сам наслутио свакогкод колибе је своје место.Ујак Марв резимирао нас са Алексом на место у средини."Јо-о-о-о-о, Парфем!" опет викао је тако гласно да је ватра је задрхтала!Све поновио овај крик и дадоше част."Ми ћемо почети са оним што споем нашу походную песму," најавио је ујак Марв.Све усташе. Ујак Марв почео да пева, и све су се придружили.Покушао сам да пева. Али, наравно, ја не знам речи. Или да мелодије.У песми стално понављала шивење: "имамо дух и дух имаСАД."Ја заиста нисам разумео. Али ја сам мислио да је прилично кул.То је дуга песма. У њој је било много куплетима. И она је увек вратио на: "ми Смочовек има дух—и дух овладао нама".Алекс је певао у све грло. Да је за шоудалеко! Он није знаои речи превише. Али он се претварали. И певао тако гласно као што сам могао.Алекс без ума од свог прелепог певческого гласом и савршеном подношења. Онмора да покаже то је кад год је могуће.Ја сам гледао поред свог брата. Његов нови пријатељ, Елвис, запрокинул главу иуста је широм отворен. Он је такође певао у моћ својих плућа.Мислим да Алекса и Елвис је био нешто попут такмичења. Да видимо ко ће бити у стањусинг, черупање лишће са дрвећа!Једини проблем? Елвис је био страшно певач!Он је био висок, плаксивый глас. И све његове белешке су излазили киселим.
Као што би рекао мој тата: "Он није био у стању да носе звона у колицима!"Желео заткнуть уши. Али сам такође покушао да певају заједно.То није било лако, када су заједно били поред мене. Алекс је певао тако гласно да сам могаовидим како импулса беч је имао на врату. Елвис је покушао да удави га својим киселим, не детињасто жалобными да вришти.Моје лице је постало вруће.Прво сам помислио да је то због топлоте од своје пламеним ватре. Али онда самсхватио је, да је поцрвенео.Осећао сам се тако непријатно због Алекса. Он је тако выпендривался у свој први вече укамп.Ујак Марв није гледао. Он је прешао на страну девојке уватра, напевающий у покрету.Сам склизнуо назад, даље од ватре.Осећао сам се сувише непријатно, да остану тамо. Ја прокрадусь назад на место кадапесма је завршена, одлучио сам.Једноставно нисам могао да седи тамо и гледати како мој брат понаша као потпуни идиот.Лагерная песма је трајала. "Имамо дух и дух поседује нама".сви певали.Песма се никада не завршава? Питам се, помислио сам. Ја сам подржао даље назад на дрвеће. То је каопостало је много хладније, као што сам се удаљио од ватре.Чак и овде, назад, чула сам како Алекс пева из свег срца.Морам да разговарам са њим, рекао сам себи. Морам да му кажем да то није у редупокаже то је тако."Оххх!" Ја сам оштро викати, када је осетила додир на свом рамену.Неко је ухватио с леђа."Хеј!" Ја сам окренуо лице на дрвеће. Прищурилась у таму."Луси! Шта ти радиш овде?" Ја ахнула.
"Помози ми, Хари", - молила је она у шапат. "Ти мора да ми помогне".Језа водио ме по леђима. "Луси, шта се десило?" Прошапта сам.Она је отворила уста да одговори. Али снажан глас ујка Марвапрекинут."Хеј, вас двоје!" - повикао директор кампа. "Хари! Луси! Не нестанеу шуму!"Сви туристи разразились смех. Осетио сам како моје лице поново испуњен бојом.Ја сам из оне деце која врло лако постају црвени. Мрзим то, али шта ја могу да помогнем?Све је зурио на нас са Луси, када смо се вратили до пожара. Алекса Елвис хлопал пятерками и смеје над нама.Ујак Марв није све изгледа да иде луде ме у очи, док сам трудгинг назад. "Драго ми је да радишдружи се тако лако, Хари,"он је громогласно. И сви становници логора су почели да се смејуПоново смо са Луси.Осећао сам се тако чудно, да ја бих пузати и да нестане.Али сам такође забринут о Луси.Она ме је пратио мном у шуму? Зашто?Зашто она ме је замолила да јој помогне?Ја сам сео између Луси и Елвисом. "Луси— шта се десило?" Шапнуо сам.Она само одмахну главом. Она није гледао у мене."А сада ћу да испричам две приче о духовима," најавио је ујак Марв.На моје изненађење, нека деца ахнули. Све је изненада постао тих и друга.Потрескивание ватре, изгледа, постаје гласније. За хлопками иметающееся пламен, ја сам чуо чак ни шапат ветра у круна борова.Осетио сам језа на потиљак.Само поветарац, рекао сам себи.Зашто сви одједном постали тако озбиљан? Као испуганными?
"Две приче о духовима у логору Духовне Месеца су рассказаны одиз генерације у генерацију,"Чика Марв почео. "Ова прича, који ће рассказаныза сва времена, до тада, док о нама говоре суморна легенде."На другој страни ватре сам видео како се тресу двоје деце.Све је зурио у ватру. Њихова лица су замрзнуте. Суморни. Испуганными.То је само прича о духовима, рекао сам себи. Зашто се понашају тако чудно?Туристи би требало да буде, већ чули те приче о духовима овог лета. Даклезашто они изгледају као испуганными?Ја хихикнула.Како неко може да се плаше глупе приче о лагерных духовима?Окренуо сам се на Луси. "Шта се десило са том децом?" Питао сам.Она прищурила своје тамне очи, гледајући у мене. "Зар се не бојиш духова?" - питала је.шапнуо."Духови?" Поново сам хихикнула. "Ми смо са Алек не верујемо у духове", - рекла сам јој."И приче о духовима никада не плаше нас. Никада!"Она се нагиње према мени боље. И прошапта ми на уво: "Ти би могао да промениум— након данашње ноћи."Пламен замерцали, расте до тамно звездано небо. Ујак Марв савијену наранџастом светлу ватре. Његове мале округле очи заблестели.У шуми одједном је постало тихо. Чак је и ветар је престао да шапућу.Ваздух холодил ми леђа. Ја придвинулся ближе до пожара. Видео сам другетакође придвиньтесь изблиза. Нико није разговарао. Сви гледали на нас"е" на улыбающемся лицу ујака Марва.Затим, тихим гласом, он је рекао прву причу о духовима....Група туриста отишла у шуму на спавање. Они су носили шаторе ивреће за спавање. Они су ишли гуськом на уском земљаном путу, која вритхедкроз дрвеће.
Да Их консултант име је Џон. Он је водио их све дубље и дубље ушуме.Изнад главе је пловио тамни облаци. Када облака затворен пун месец, сунцетама окутала туриста. Они су ишли близу једни другима, покушавајући да видитекривудавим путем стаза.Понекад облаци расступались, и на земљу био туширање месечина.они су. Дрвеће је сијала, сребрне и хладне, као духови, стоји у шуми.Прво су певали песме. Али како они углублялись у шуму, да ихгласови су постали танке и пронзительными, искључен дрвећа.Они су престали да певају и био хеединг на шороху својих корака и букутихо шуштање ноћних животиња, пробирающихся кроз коров."Када ћемо да се заустави и разбије камп?" - питао Џона девојка."Ми треба да уђе мало дубље у шуму", - рекао је Џон.Они су наставили да иду. Ваздух постаје све хладније. Дрвеће савијене и куивередоко њих да круже поветарац."Сада можемо да се пробије логор, Џон?" - питао је дечак."Не постоји. Дубље", - рекао је Џон. "Дубље у шуму".Стаза је завршена. Путници су морали да газе кроз дрвеће,око трн жбуње, по густој магли тепих од хрскаве опалог лишћа.Над главом ухали сове. Туристи чули вијори крила слепог миша.Бића царапались и глидед од њих под ногама."Ми смо заиста уморни, Џон," - пожалио дечак. "Можемо ми да се заустави и поставишатора?""Дубље у шуму", - инсистирао је Џон. "Преко ноћи - то није забавно, ако ти неми смо дубоко-дубоко у шуми."Дакле, они су наставили да иду. Слушајући тихо позиве мачке и стонам ноћи
Животиње. Гледајући старе дрвеће око њих савијте и раскачиваются.На крају су изашли на равну, широке ливаде."Џон, можемо поставити камп сада?" - супплицатед туристи."Да", - сложио Џон. "Сада смо дубоко у шуми. То је савршенместо."Туристи бацили све торбе и залихе усред пропланку.Сребрна месечина разливался око њих, присиљавајући глатку земљу треперења.Они су извукли шатор и почео да их рашири.Али чудан звук их приморали да све оконча свој посао.Ка-тук, ка-тук."Шта је било?" - викао је један од туриста.Џон одмахну главом. "Вероватно, само ветар".Они су се вратили на палаткам. Они воткнули стубови за штандовима у мека, глатказемља. Они су почели да се распореди шатора.Али чудан звук их приморали да се поново заустави.Ка-тук, ка-тук.Језа страх захватила туриста."Шта је то звук?" питали су."Можда је то неко животиња", - рекао је Џон.Ка-тук, ка-тук."Али то звучи тако близу!" - узвикнуо је неки дечак."То чуо одмах изнад нас", - рекао је други дечак. "Или, можда, одоздоми смо!""То је само бука", - рече Џон. "Не брините о томе".Дакле, они су поставили шаторе. И они раширити вреће за спавање унутар шатора.Ка-тук, ка-тук.
Они су покушали да не обраћају пажњу на звук. Али он је био тако близу. Тако близу.И тако чудно—али познати звук.Шта би то могло да буде? питао туристи. На шта се, дођавола, као овај звукто?Ка-тук, ка-тук.Туристи не могу да заспим. Бука је био сувише гласно, сувише застрашујуће превишеу близини.Ка-тук, ка-тук.Они су дубље зарылись у своје вреће за спавање. Они застегнулись на рајсфершлусчврсто. Они су затворили уши.Ка-тук, ка-тук.То није помогло. Они нису могли да избегну звука."Џон, ми не можемо да спава", - пожаловались они."Ја не могу да заспим", - рекао је Џон.Ка-тук, ка-тук."Шта нам је чинити?" - питали туристи у вожатого.Код Џона није био у могућности да одговори.Они су чули још један Ка-тук, ка-тук.А онда је низак глас зарежао: "ЗАШТО стојиш На МОМСРЦЕ?"Земља се потресла.Туристи одједном схватили да је то био застрашујући звук. И кадаземља је порасла, схватили су—прекасно — они су поставили камп на глаткој кожиодвратни монструм."Мислим да смо отишли сувише дубоко у шуму!" Џон је плакао.Његове последње речи.
Ка-тук, ка-тук.Срца чудовиште.И онда га је огромна чупо глава је порастао. Његов уста отворена. И онпрогутао Џона и осталих туриста, чак и не разжевывая.И по мери тога, како су терористи по грлу чудовиште звук срца порасласве гласније и гласније.Ка-тук, ка-тук. Ка-тук, ка-тук. Ка-ТУК!Ујак Марв је тада узвикнуо последњи Ка-тук у сву снагу својих плућа.Неки од туриста закричали. Неки тихо гледали на чика Марва, њихова лицасжавшись од страха. Поред мене Луси обхватила себе руке, прикусив доњу усну.Ујак Марв се насмешио, и његово лице замерцало у пляшущих наранџасте отблесках пламена.Лаугхинг, ја сам окренуо Элвису. "То је смешна прича!" Ја сам плакао.Елвис прищурился, гледајући на мене. "Да? Смешно?""Да. Ово је врло забавна прича", - поновио сам.Елвис је пажљиво погледао на мене. "Али то је истина!" - тихо рекао је он.Ја сам се насмијао. "Да. Наравно", рекао сам, закатывая очи.Очекивао сам да је Елвис рассмеется. Али он није насмејао. Светлост камина је такође утицала на његов бледој лицу.плаве очи, када је зурио у мене. Затим, он је окренуо да разговара са мојим братом.Језа водио ме по леђима. Зашто се он понашао тако чудно?Да ли он заиста мислио да ја желим да верујем у то да ова луда прича - истина?Ми дванаест година. Сам престала да верујем у такве ствари, као ускршњи зекаи Тоотх Фаири - давно.Окренуо сам се на Луси. Она је још увек загрлио се за рамена, пажљиво гледајући у ватру."Ти му верујеш?" Питао сам, указујући на Елвиса. "Он је чудан или шта?"Луси гледао право пред себе.Она је изгледало тако огрезао у своје мисли, да ја не мислим да је онаон ме је чуо.
Коначно, она подиже главу. Она моргнула. "Шта?""Нови пријатељ мог брата", - рекао сам, изнова указујући на Елвиса. "Он је рекао да јеИсторија ујака Марва је истина.Луси климну главом, али ништа није одговорила."Ја сам мислио, то је смешна прича", - рекао сам.Она је веточку и подбросила га у ватру. Ја сам чекао да је она ће рећинешто. Али она је, изгледа, поново је утонула у своје мисли.Пламен ватре ектингуисхед. Сјајне црвене жеравици икомаде сагоревања дрвета разбацани по земљи. Крис и још један лидердоносе свеже дрвета у круг скупштине.Ја сам је гледао, као да су поново узгајају ватру. Они су навалили гомиле грана наугљевље. Када су избили штаповима, два саветникана постељи над њима историје.Затим су се вратили, и стриц Марв заузео своје место испред камина.Он је стајао са рукама у џеповима белих ужи избор. Пун месец је крстарење на небу.код њега за главу, зашто га дуга црна коса сија.Он се насмешио. "А сада ћу вам другу традиционалну причу о Spirit CampМесец,"најавио је он.И опет круг туриста замро. Сам је поново нагнуо, покушава да се прибере.пажњу мог брата. Али Алекс је гледао кроз ватру на чика Марва.Знао сам да је Алекс, вероватно, мислио да је прва прича о духовима је мало глупо. Онмрзи приче о духовима, чак и више него ја. Он их сматра глупим дечјим штучками. Ии ја мислим тако .Дакле, шта је био проблем Елвис?Он се зезао? Само задиркивали ме? Или је покушао да заплаши мене?Гулкий глас ујка Марва прекинуо моје размишљање. "То је прича коју смо
говорим сваке године у логору Спирит Моон,"он је рекао. "То је прича о ппизпакеКамп."Он је снизила своју низак глас скоро до шепота, тако да нам је све морао да се сагнебоље да га чујем. И пригушеном гласом он нам је рекао историју Логора Духова.Радња се дешава у логору, веома сличном кампу Спирит Месец. У топломлетње ноћи, туристи и вожатые окупили су се око своје пламеним ватре савета.Они су пржена виршле и марсхмаллоус. Они су певали песму the campпесме. Један од саветника је играо на гитару и води их за собом, распевая песмупосле песме.Када су уморни да пева, вожатые по реду рекао о томе призраку.Историји. И причао легенде о логору, легенде, које се преноси кроз генерацијеод кемпера на кемперу за скоро стотину година.Вече постаје касно. Ломача догорел. Месец крстарење високоу небу, светлост бледа пун месец.Директор логора изашао напред, да се заврши седница савета.Одједном тама поставио круг туриста.Сви су гледали горе—и видео да месец је прекривен тешкимвео од црних облака.И изнад кампа отишли клубови магле. Хладна, влажна магла. Облачнопрво сива. Онда мрак.И згусне.Док се магла не обавијен камп, расте као црном диму.Гимнастика и клубясь, хладан влажан магле клубился над угасающим јакну бонфире.Захватила над отдыхающими и вожатыми. Изнад кућа, језера идрвеће.Дављење магла тако густа и тамна, да туристи нису могли да виде једни друге.
Није било јасно ватре. Или земље. Или месеца на небу.Магла задржао кратко време, клубясь и метаясь ниско изнадземља. Мокар, тако мокар и тиха.Он се кретао даље тако тихо.Као да дим је однео ветар.Кроз њега пробивался месечина. Трава искрилась, као да је имао обилује роса.решен.Логорска ватра угасила. Тамно љубичаста жар са шипением разбацани по земљи.Магла је очишћено. Пожурили изнад дрвећа. И нестао.А туристи су седели око изумрла ватре. Њихове очи су биле празне. Ихруке пасивно изостављен стране.Не креће. Не креће. Не креће.Јер их више није био жив.Магла је оставио после себе камп духова.Туристи, вожатые, директор кампа— сада су сви били духовима.Сви духови. Сви духови. Све до једног.Они су се попели на ноге. И вратио се на своје којештарија.Они су знали да сада камп духова је био њихов дом—заувек!Ујак Марв са осмехом повукли из камина.Ја обвела поглед круг. Лица су као озбиљна. Нико не насмејани инасмејао.Мислио сам да је то прилично добра прича. Мало је застрашујуће.Али то нема много краја.Ја сам се окренуо да види шта мисли Алекс.И ахнула, када је видела сцаред израз на његовом лицу. "Алекс, шта?"- Повика, ја, мој глас прорезал тишину круга. "Шта се десило?"
Он није одговорио. Његове очи су подигнуте ка небу. Он је указао на горе.Такође сам погледао горе— и издао крик ужаса.Када црна, клубящийся магла обавијен логор.Имам пад вилице, када сам гледао као магла се приближава. Земља се помрачикада је он стално близу нас.Увенуо дрвеће. Потамни небо."То је лудило", - рекао је сам себи.То је немогуће!Ја подвинулась ближе Алек. "То је само случајност", - рекла сам му.Чинило, он ме није чуо. Он скочи на ноге. Све његово телозадрхтала.Устао сам поред њега. "То је само магла", - рекао сам, покушавајући да говори тихо. "Он постајеовде, у шуми, све време магле.""Истина?" Питао Алекс танак голоском.Црни дим магла клубился над нама."Наравно", - одговорио сам. "Хеј, ми не верујемо у дух, да ли се сећате? Мине мислим да су приче о духовима страшне."Али— али—" - муцао је Алекс. "Зашто сви на нас пялятся?" он је, коначно,гаспед.Ја сам окренуо и прищурился кроз густе магле.Алекс је био у праву. Широм кругу други туристи не сводили очију саАлекса и ја. Њихова лица, изгледало је, расплывались иза вела тамне магле."Ја— ја не знам зашто они гледају нас", - прошапта сам свом брату.Око нас клубился магла. Ја поежилась. Моја кожа је осетила хладноћу."Хари— да ми се то не свиђа", прошапта Алекс.Магла је постао тако дебео, да сам једва могао да га види, иако је стајао
баш поред мене."Ја знам да ми не верујемо у дух", - рекао је Алекс. "Али ми то не свиђа. IT—то је сувише језиво."Са друге стране круга тишину прекинуо глас ујка Марва. "То јевечерас је фино магла,он је рекао. "Хајде да сви стоје и споем "Дух кампа"Моонлигхт песма."Ми смо са Алексом већ стајали. Остали учесници кампа и вожатыепослушно је порастао на ноге.Својим бледо лице онда се појавио, онда је нестао из магле.Ја потерла руке. Хладно и мокро. Ја сам сушено лице предњи део кошуље.Магла је постала још гушћа и тамнија, када је ујак Марв почео да пева.Сви су се придружили. Поред мене Алекс је почео да пева, овај пут тиши.Наши гласови су пригушени густом маглом. Чак гулкий глас ујка Марваглас звучао тиши и издалека.Такође сам покушала да пева. Али имам ништа радилине знам речи. И зачу свој гласизашао сдавленный и мали.Док сам погледао у клубящийся магла, глас избледела доле. Сви певају, ализвук потонул у магли.Гласови су нестали. Све. Све, осим гласа Алекса.Чинило, он је био једини који још увек певао, глас му је био чист и мека близу.ја сам у тамној магли.А онда Алекс такође престао да пева.Магла је очишћено. Тама рассеялась.Сребрна месечина поново излио на нас.Ми смо са Алексом изненађење огляделись.Више никога није остало.
Ми смо са Алексом су потпуно сами. Баш пре неки догорающим камина.Ја сам трепнуо. И трепну још једном.Не знам шта сам очекивао. Мислио сам да ли сам, да су сви они ће се појавити поново?Ми смо са Алексом гледали кроз круг у ошеломленном тишини.Они су нестали заједно са маглом. Туристи. Вожатые. Ујак Марв.Језа водио по леђима. Моја кожа је још била влажна и хладна од тешкогмагла."Х-где?—" Алекс давио.Ја сам једва сглотнула.Обгоревшее дневник рассыпалось љубичастим угольками. Тихо куцање ме вздрогнуть.Ја сам одбила.И онда сам почео да се смеје.Алекс прищурился, учећи ме. "Хари?—""Зар не разумеш?" Рекао сам му. "То је шала".Он је пажљиво погледао у мене. "А?""То је лагерная шала", - објаснио сам. "Они су, вероватно, увек делују ван ову шалуовде нове туристи."Алекс скривил све своје лице.Он је мислио о томе. Али ја не мислим даон је веровао у мене."Сви Они су побегли у шуму", - рекао сам му. "Они су се крили иза маглом ипобегао. Сви су били свесни шале. Кладим се, они то раде сваки почетник "."Али— магла—" брат од себе Алекс."Кладим се, магла је фалсификат!" Узвикнуо сам. "Они вероватно имају некогод дима машина. Да им помогне са шала."Алекс трљао браду. Ја сам и даље видела страх у његовим очима."Они су, вероватно, то раде стално", - уверавао сам га. "Чика Марв каже
Прича. Онда се неко укључује дима ауто. Црни дим над клубитсякруг око логорске ватре. И све распршити и крију."Алекс се окренуо и зурио у шуму. "Ја не могу да видим, да ли неко крије изатамо"тихо рекао је он. "Ја не видим да је неко нас посматра"."Кладим се, сви они су се вратили у куће", - рекао сам му. "Кладим се, они чекајуза нас. Радујем када видим израз на нашим лицима.""Чекају да се смеје над нама за оно што смо пецкед на њега на њихове смешне шале", - додао је Алекс."Идемо!" Повикао сам. Ја хлопнул га по рамену. Онда сам трчаона мокру траву на реду кућа.Алекс је водио баш поред. Месец отбрасывала сребрну нумеру на траву упред нама.Довољно сигуран—када смо дошли до домикам, сви туристи трчаовон. Они су се смејали и улюлюкали. Пљескање једни друге по ладоням.Уживају своје шала. Шала коју они делују ван на придошлице, када падне магла,они су нам рекли.Видео сам како Луси смејали заједно са групом девојака.Елвис је зграбио Алекса и несташно повалил га на земљу.Све задиркивали нас и говорили, шта испуганными смо изгледали."Нисмо се уплашили ни на секунду", - солгала сам. "Ми смо са Алексом све схватилипре него што је одстранила је магла."То је изазвало све поново засмеяться и зааплодировать."Ооооооооо!"Нека деца донео длан на уста и представља духазавија."Ооооооооо!"То је довело до још већем броју смеха и шале.
Није ми сметало против поддразнивания. Ни капи.Ја сам осетио такво олакшање. Моје срце и даље лупало као лудо. И моја колена су сматралимало слабоват.Али, био сам толико срећан да је све испоставило се да је шала.У сваком летњем кампу има своје шале, рекао сам себи. И то је прилично добарједан.Али мене то није обмануло. У сваком случају, не задуго."Полагање, пет минута," гулкая тим ујака Марва заустави буку.забавно. "Искључите светло, туристи!"Сва деца се окренула и пожурили да својим койкам.Ја уставилась на број кућа, изненада сбитая збуњујуће. Који од њих је био наш?"Овде, Хари", - рекао је Алекс. Он је повукао ме је на трећем кабине доле исподпут. Код Алекса сећање на такве ствари боље од мене.Елвис и још двојица момака су већ у колиби, када смо са Алексом дошлиушли. Они переодевались на спавање. Остали момци су се представили.Сем и Џои.Пришао сам кревет на спрат, и почео да се скине."Ооооооооо!" Дух урлик ме одскок.Ја сам се окренула и видела да је Џои цери мени.Све сницкеред. Ја сам превише.Волим лагерные шале, помислио сам. Они су зли. Али они су на неки начин смешне.Ја сам осетио нешто меко и лепљив под своје босе ноге ногом. Фу! Ја сам погледао доле.И видео сам да је дошао у свеже локве плавом слузи.Светло у кабини угасила. Али пре него што је изашао, видео сам плави локве—свежеплаве локве—по поду.Хладно плаво супстанца прилипло границу моје ноге. Ја саплео о
у замраченој кабини сам нашао пешкир да вытереться.Шта је то плава локве? Питао сам се, взбираясь на врхлежај.Ја сам у пролазу видео Џои и Сам на кревету уза зид.Ја ахнула.Они зурио у мене у одговору, њихове очи блистала, као лампе!Шта се овде дешава? Постало занимљиво.Шта је то лепљива плаве лужицы по поду?И зашто Сцг иа Џои очи тако светле у мраку?Окренуо сам се на зид. Покушао сам да не мислим ни о чему.Скоро сам пао у сан— када сам осетио, како је хладно, клизав рука клизи долемоја рука."А?"Ја сам се нагло скочио. Још увек осећам хладно мокро на додир својој кожи.Ја уставилась на свог брата. "Алек— ти си уплашен ме до смрти!" Прошапта сам. "Дати то желиш?"Он је стајао на свом душеку, његове тамне очи су гледали у мене. "Ја не могу да заспим", - рекао је он.гроанед."Хајде покушати", - рекла је оштро сам му. "Зашто имаш такве хладне руке?""Ја не знам", - одговорио је он. "Вероватно је овде хладно"."Ти си привыкнешь за то", - рекао сам. "Код тебе је увек проблема са спавањем у новомместа."Ја иавнед. Ја сам чекао, да ће пасти назад на доњи лежај. Али он то није урадиопремештање."Хари, ти си не верујете у дух, зар не? ", прошапутао је."Наравно, нема" - рекао сам му. "Не дозвољавају пар глупих прича оборе те збуњујуће
вон.""Да. Истина", - сложио се он. "Лаку ноћ".Сам пожелео му лаку ноћ. Он се вратио у свој кревет. Ја сам чуо, као што је ворочается у кревету.негде тамо, на дну. Он је био веома крештав душек.Јадан човек, помислио сам. Ова глупа шала са кампа духова и маглом заправозапутал га.Ујутру са њим све ће бити у реду, одлучио сам.Окренуо сам се и погледао кроз мрачну колибу на кревет Џои и Сема. Билињихове очи још увек тако чудно сјај?Не.Тамо тама.Ја сам почео да се окрену—онда застаде.И пажљиво је погледао."О, не!" Промрмља сам наглас.У слабом светлу ја сам био у стању да види Џои. Затегнути. Спава.Лебди у два метара изнад своје душек!Ја сам једва выбралась из кревета. Моје ноге уплетен у ћебе, и ја сам скоро паона моју главу!"Хеј, шта се десило?" Ја сам чула, као што је Алекс шапнуо под мене.Ја сам га игнорисао. Ја сам досадан и скочио доле на поду."Ох!" Ја сам тешко слетео, подвернув анклебоне.Бол проболи моју ногу. Али ја сам игнорисала је и заковыляла до врата. Ја сетиопрекидач за светло је тамо негде.Морао сам да укључите светло.Морао сам да се уверите да сам био у праву. Да Џои је спавао, лебди у ваздухуизнад његовог кревета.
"Хари— шта се десило?" Алекс ме је позвао после."Шта се десило? Који сат?" Ја сам чуо, као што је Елвис се гроанед из његовог кревецанаслоњен на други зид.Ја подтянулся кроз кабину. Моја рука шарила по зиду, док самнашао сам прекидач за светло.Ја сам гурнуо га горе.Обасја врх светло, затопив мали кабину белом светлошћу.Погледао сам на кревет Џои.Он је подигао главу са јастука и, прищурившись, ме је погледао одозго на доле. "Хари—у чему је твој проблем? питао је он. Он је лежао на стомаку, преко свогћебе.Не лебди у ваздуху. Не лебди.Проппинг главу рукама, зева и гледа ме одозго на доле."Выключи светло!" Лајао Сем. "Ако ујак Марв ухвати нас са светломна...""Али— али—" промрмља сам."Выключи то!" Елвис и Сем обојица инсистирали.Када сам угасио светло."Жао ми је", - промрмљао сам. "Чинило ми се да сам нешто видео".Осећао сам се пуним придурком. Зашто ми се чинило да сам видео Џои, парящего у ваздуху?Ја би требало да буде, уплашена не мање Алекса, одлучио сам. Сада имам мерещится све!Ја отругал себе и наредио да се смири.Одлучио сам да си само нервничаешь, јер то је ваш први дан у новом логору.Ја сам полако кренуо кроз кабину на свом кревету. На пола пута сам дошао ухладно, лепљива бара слузи.Следећег јутра смо са Алексом нашли нашу белу облик Spirit Camp Моон—
беле шорцеве и мајице—чека нас у подножју нашег кревета."Сада ми не ћемо да се издваја, као болесни прсте", - радосно помислила сам.Сада ми заиста можемо постати део логора Спирит Месец.Брзо сам заборавио о својим страховима претходне ноћи. Нисам могла да дочекамдан у кампу за почетак.У онај дан Алекс попробовался да учествују у шоу талената Spirit Camp Месец.Ја сам морао бити на фудбалском терену. Сви смо морали да тренирајуподизали шаторе. Ми смо се припремали за ночевке у шуми.Али сам престао пре отворене сцене бочно од ложе , да се чујепосвећено Алек Сингу.Психолог по имену Вероника, са дугом косом боје бакра по целој дужини.према њеним леђима, задужен за узорка. Ја сам се наслонио на дрво и гледао.Многи момци пробовались. Видео сам два гитариста, дечака саwolf's хармоника, тап и два грамофона са дирижерскими штапићима.Вероника је играо на малом клавир испред сцене. ПозвалаАлекс је пришао и питао га шта песму он је желео да пева.Он је изабрао песму Битлса, која му се свиђа. Мој брат не слуша нема нових песама.Групе. Да му се свиђа "Битлси" и " Бич Дечака "—све групе изшездесетих.Он је једини од мојих пријатеља одиннадцатилетних, ко слуша "олдис стейшн". Осећаммало жао. Као да је рођен у погрешно време, или нешто те врсте.Вероника је одиграо неколико нота на клавиру, а Алекс је почео да пева.Да је за глас!Сви остали деца су се смејали, причали и дурачились. Алинакон што је Алекс отпевао неколико секунди, они постао тих и друга. Они прижались насцену и слушао.
Он је заиста звучао као професионалац! Мислим, он је, вероватно, могао да пева са бендоми снимање цд-у.Чак Вероника био запањен. Видео сам њене усне су се развиле у реч "Вау!", каоона је свирала клавир за Алекса.Када Алекс завршио пева, сва деца лепршао и зааплодировали. Елвис хлопнулАлекс је дао пет, спрыгивая са малом сцене.Следећи Вероника позвао Элвису. Он јој је рекао да жели да отпева песму Елвис,од тада, како су га назвали у част Елвиса Прислија.Он накашљао и почео да пева песму под називом "Хотел сломљених срца".Па... то је заиста било сломљено срце, јер Елвис није могао да пева ни једне белешкена начин!Вероника је покушао да подыграть му. Али, видео сам да је ималапроблема. Ја мислим да је она, вероватно, желела да престане да свира клавир и да прикрије својууши!Елвис је био висок, крештав глас. И ноте су излазили заиста кисело. Киселедовољно је да је све твоје лице је наборана.Деца око сцене су почели да гунђају и да оде.Елвис је седео са затвореним очима. Он је био толико задубљен у своју песму, да чак и непоглед на њих!Зар он не зна колико је лоше? Питао сам. Зашто он жели да се упише ушоу талената, када је он звучи као визжащая пас?Елвис је почео да се понови рефрен. Ја сам одлучио да ми је потребно да побегне одатлепре него што сам упали друм опне.Ја сам показао Алек подигао палац и пожурио на фудбалском терену.Сем, Џои и гомила других момака већ разворачивали шатора, вадеспремни за обуку за инсталацију кабинама. Предводио Крис, лидер.
"Махнуо ми је руком. "Хари— разверни вон ту шатор", - наредио је. "Хајдеда видимо колико брзо ћете моћи да то уради."Ја сам подигао шатор. Она је била чврсто свернута, мерење не више ранац. Јаокренуо гау мојим рукама. Ја никада раније нисам ставио шатор. Ја чак нисам био сигуран какода га прошири.Крис је видео да сам ломаю главу над тим, и отишао. "То је само", - рекао је он.Он је повукао за две веббинг, и најлон шатор је почела да се развија. "Видиш? Овдестубови. Само превуците га и подприте."Он ме је вратио мој свежањ."Да. Лакше", - поновио сам."Шта је то шум?" Питао Џои, гледајући из свог шатора.Ја сам пажљиво слушао. "То је Елвис пева", - рекао сам им.Кисело белешке вафтед из сцене на фудбалском терену.Сем одмахну главом. "То звучи као животиња, које има у замке", - рекао је он.Сви смо прснути у смех.Џои и Сем скинули патике и ишли боси. Ја сам скинуо своје,превише. Било ми је задовољство да се осећа топлу траву под ногама.Ја одмота шатор и расстелил на трави. Ја сам искључен стубови за шаторе наса стране.Сунце припекало ми је потиљак. Ја прихлопнул комарца на руци.Ја сам чуо крик и, отворивши очи, видела Сам и Џои, боре једни са другима. Онинисмо борили. Они су само дурачились.Обојица ухватили стубови од шатора и почели са њима дуел, уређење дивљуборба са мачевима. Они су се смејали и забављали.Али онда Сам наишао на шатор.Он је изгубио равнотежу. Затетурао напред. Тешко пао.
Ја викати, када је стуб шатора прошао право кроз његову ногу.Мој стомак скрутило. Мене затошнило.Заједљив стуб пробијен горњи део стопала Сам, пригвоздив га обе ноге на зид.земља.Џои разинул уста, очи проширена од изненађења.Без даха, ја поискала Крис. Знала сам да је Сцг је потребна помоћ.Где запропастился Крис?"Сем—" выдавила сам. "Ја сам позову у помоћ. Ја сам...Али Сем није викао. Он уопште није реаговао. Чак и не винцед.Он је мирно држала доле обе руке— и повукао стуб из својенога.Сам почела да кукам:. Код мене је заболела нога! Вероватно, од симпатије.Сем бацио штап у страну.Ја сам погледао на његову ногу. Пореза нема. Крви нема.Крви није било!"Сем!" Ја сам вриштао. "Твоја нога. Она не крварења!"Он се окренуо и слегао раменима. "То није увређен моје прсте", - објаснио је он.Он је пао на колена и почео да се проп шатор.Ја сам једва сглотнула, чекајући када је мој стомак ће престати да кључати.Досадно на прсте на ногама? Помислио сам. Досадно на прсте на ногама?Видео сам, као стуб вонзился директно на њега у ногу!Или сам опет нешто мерещится?Остатак дана сам покушавао да не размишљам о томе. Ја сам радио над шатором.Чим сам све разложил, прилагодите га је постало лако.Крис су нас искључен и распоредити их неколико пута. Затим нам предстояло видите тркуко је најбржи од свих поставили шатор?
Ја лако победио.Сем је рекао да је новајлија среће.Крис је рекао да је дефинитивно сам спреман за ночевке."Где ћемо ићи преко ноћи?" Питао сам."Дубоко, дубоко у шуми", - рекао је Крис. Он намигну Сцг и Џои.Осетио сам језу, мисао о причи ујака Марва о духовима.Ја стряхнула дрхтавица. Ја ни за шта није хтела да дозволи себи да се уплашиглупо лагерная прича.Код нас је студија пливање на обали мора. Језеро је чиста и хладна.Ја сам се спремао да постане млађи спасилац. Ми смо са Џои по реду сачувано једни друге.Нисам мислио о томе шта Сам забоде штап себи у ногу. Ја сам натераомој ум.После купања вратио сам се на кревет, да се облаче за вечеру. Тамо сусвеже лужицы плавом слузи на поду кабине.Нико није прикључен им велике вредности. Ја не желим. Дакле, ја се борим је покушао дане мисле о њима.Алекс је дошао веома узбуђен. "Ја ћу бити први глумац у такмичењу таленатапокажи ми!"он је најавио. "И Вероника тако волео моје певање, да, она жели менезвезда у лагерном мјузиклу.""Браво!" - Узвикнуо сам. Дао сам му пет. Онда сам питао: "А како би било даЕлвис?""Он је, такође, ће бити шоу", - рекао је Алекс. "Он ће говорити на сценименаџер."Ја сам извукао своје беле панталоне и мајицу Spirit Camp Месец и направио свој пут уу трпезарији на вечере.Видео сам групу девојака, излазе из кућа на другој страни. Ја сам био у потрази
тражио је Луси, али није видела.Осећао сам се прилично добро.Не размишљам о чудним стварима које сам видео.Не размишљајући о плавом лужицах слузи. Мистериозни црна магла.Не размишљам о приче о духовима, која је, према Елвис је истина.Не мислећи о томе, да је Луси је потисак руку у ватру и извукао мојгорући хот-дог.Не размишљам о Џои, парящем изнад његовог кревета. Или о Сем, глушащем дебеостуб прободе му ногу.И не истиче крв. Не виче.Тако је потпуно миран о томе. Као да он није могао да то осећају, није могао да осећа никакав бол.Ја сам умро од глади. Са нестрпљењем чекао вечеру. Нисам мислио ни о чему од тогамистериозне ствари.Осећам се стварно добро.Али онда Џои покварила ми добро расположење за вечеру. И учинио да се све страшномисли су се вратили у моју главу.Јело само да је поднела захтев. Пилетина у неком кремастом сосу,спанаћ и пире кромпир са комочками.Било ми је свеједно шта је то било. Био сам толико гладан, да је могао да једе све, било шта!Али пре него што сам имао времена да једе, Џои позвао ме је са другог краја улице.сто. "Хеј, Хари, погледај!"Ја оторвала поглед из свог тањира.Он је узео виљушку— и воткнул га дубоко му у врат!"Оххх". Ја сам издао стењање. Моја виљушка пала из моје руке и са звука је пао на под.Џои смиркед ми. Виљушка запрыгала горе-доле, воткнувшись му у врат.Мене затошнило. Моје срце заколотилось.
Он је са снагом извукао утикач. Здравога грин није нестао. "Ти пробај!" он језвао."Џои— не то!" Елвис повикао са другог краја стола."Да. Дај нам да се одмори", - пристао Сам.Ја уставилась на врат Џои. Пореза нема. Трагова од виљушке нема. Крви нема."Како— како си то урадио?" Ја сам, коначно, промрмља.Грин Џои је постала шире. "То је само трик", - одговорио је он.Ја сам у пролазу видео Алекса на крају стола. Да види да ли је "трик" Џои?ДА. Алекс позеленел. Његов уста отворена од ужаса."Овде. Ја ћу вам показати како се то ради", - предложио Џои.Он је поново подигао утикач—али зауставио , када је видео да је ујак Марв савијенпреко његовог рамена."Шта се дешава, Џои?" Нагло упита стриц Марв.Џои спустио виљушку на столу. "Само се шалим", рекао је онизбегавајући хард поглед директора кампа."Па, момци, хајде да вечера", - рекао је строго ујак Марв. "Безшалим се непотребно.Његов кратки прсти стиснути на раменима Џои. "Имамоноћни фудбалски меч, знате. Дечаци против девојчица."Ујак Марв попустила стисак на раменима Џои и прешли на следећисто. Тамо је избио борби за храну. И пире кромпир разбијена на све стране.Џои је нешто промрмљао себи под нос. Нисам га ухвати због свега тогабуку.Ја сам се окренула, да видим како си Алекса на крају стола. Имао је виљушкау његовој руци, али он није јео. Он је пажљиво гледајући Јоеи. Мој брат је биовеома задумчивое израз на његовом лицу.Ја сам знао да је он питао исто питање, што и ја.
Да овде уопште дешава?Џои је рекао да протыкание виљушком био само трик. Али како је то урадио? Заштоније било боли? Зашто он није ишао крв?"Ноћни фудбалске утакмице - то је кул!" Рекао Је Елвис. Он запихивал пилетину уњегова уста. Крем сос текла из његове браде."Посебно дечаци вс девојке", - пристао Сам. ""Све ћемо их побити! Онипатетичан."Ја сам погледала на сто девојчица у другом крају собе. Они су бучно ћаскали.Вероватно због фудбалске утакмице.Видео сам Луси у сенке на зиду. Чинило, она је разговарала сако год да идете. Имала је имао озбиљан израз лица.Она је наставила да гледа на мене?Ја стварно не могу да кажем.Ја сам појео своју вечеру. Али апетит имам је нестала."Како си то урадио ту ствар са виљушком?" Питао сам Џои."Ја сам вам рекао. То је само трик", - одговорио је он. Он се окренуо од мене, да разговара саСем.За десерт су мале квадрата црвене, жуте и зелене желе. То је било ништа. Ализа то је потребно је мало шлага.Када сам доедала десерт, чула сам неке визги од испред продавнице.велика соба. Окренуо сам се на крике— и видео сам слепи миш , дивље метнувшуюся назад инапред у трпезарији.Неко од млађе деце је викао. Али све одржава мир у момтабела.Слепи миш бучно трепыхалась, пикируя са једног краја зида на други.из хале у другу.
Ујак Марв пратити иза њега са метлом. И само минут или два јеуредно пришпилите палицу на зиду сламе главе од метле.Онда је уклонио палицу са зида, држећи га у једној руци.Он је био тако мали! Не више миша.Он га однели на врата и пусти.Све зааплодировали."То се дешава стално", - рекао ми је Сем. "То је зато што их немаекрани на вратима трпезарије.""И у шумама пун слепих мишева", - додао је Џои. "Слепи мишеви-убице, који слете у вашемкоса и сиса крв из твоје главе."Сем насмејао. "Да. Истина". Он смиркед ми. "То је оно што се десило саЏои. То је разлог зашто је сада тако чудно понаша ".Смејао сам се заједно са свима осталима.Али сам се питао да ли Сам се шалим.Мислим, Џои заиста понашао чудно."Све на фудбалском терену!" Ујак Марв громогласно због врата трпезарије."Консултујте се са спортским консултантима. Алисса и Марко ће формирати тим ".Столице заскрипели на камену поду, када је све скочио.Видео сам како Луси маше ми руком. Али Сам и Џои оттащили мене.У хладном, облачном ноћи. Пун месец се крије иза ниским облацима. Утрава је већ намокла од изобиљу росе.Вожатые делили тима. Ми смо са Алексом су у другом тиму.То је значило да смо играли у првом периоду. Наш задатак је био да стоје на бочне линијеи навијају за први тим дечаке.Два рефлектор на високим стубовима отбрасывали широке троуглови беле светлости напоље. У ствари није било довољно светлости. На терену растеклись дуге сенке.
Али то је део забаве.Алекс је стајао поред мене, када је почела игра. Тим девојке забилагол мање од минут.Девојке на страни взбесились.Играчи мушке екипе су стајали око, почесывая затылки инесчастно мрмља."Срећан случај! Срећан случај!" - викао Марко, висок, висок и мршав лидер за дечаке."Иди за њима, момци!"Игра је почела поново.Светлост рефлектора, изгледало избледела. Ја сам подигао очи ка небу— и видео клубящийся магла.Још један клубящийся магла.Марко водио поред нас трчање, личи на великог рода. "Биће још један фоггиноћ,"он нам је рекао са Алексом. "Ноћне игре забавније у магли". Онвичући упутства тим за дечаке.Густа магла брзо обавијен нас, подгоняемый порывистым ветром.Алекс притисне на мене. Ја сам се окренула и приметила га обеспокоенное израз."Да ли си видела да Јоеи урадио за вечеру?" тихо упита он.Климнуо сам главом. "Он је рекао, да је то био трик".Алекс у мислима за тренутак над овим. "Хари", - рекао је он, држећи очи саигра. "Ти не изгледа, да су неки од ових децу мало чудно?""Да. Мало", - одговорио сам. Ја сам помислио на колац од шатора, проткнувшем Самнога."Нешто се догодило на кеју", - наставио је Алекс. "Ја не могу да престанеммислим о томе."Гледао сам игру, скуинтинг на једрење магла. Постаје све теже
погледајте играча.Од стране девојке зачуше веселим узвицима. Претпоставио сам да су постигли још један гол.Густе слојеве магле покривају ме преглед.Ја задрхта. "Шта се десило?" Питао сам свог брата."Имао сам слободно пливање. Након селекције на шоу", - рекао је он. "Тамо је мој бенди пар женских група. Углавном девојке млађи.""Језеро лепа", - коментарисао сам. "То је јасно. И не превише хладно"."Да. То је добро", - сложио Алекс. Он се намршти. "Али нешто чуднодесило. Мислим—Мислим да је то било чудно".Он дубоко уздахну. Видео сам да је он заиста узнемирен."Напред, момци! Напред, напред, напред!" Марко повикао тиму.Светлост рефлектора искривлялся у магли, стварајући чудносенке изнад игралишта. Магла је тако густа да једва прави разлику измеђуиграчи из сенке."Ја сам лебдео над водом", - наставио је Алекс, склопљене себе рукамаоко његове груди. "Нешто као расслабляюсь. Се креће споро. Поглаживаю ... поглаживаю... врлополако."То је било слободно пливање. Тако да можемо да урадимо све што смо желели. Неки момци суучествовао у трци на леђима обале. Али ја выплыл један."Вода је такав транспарентан. Сам смањио сам лице у воду, и зурио наодоздо. И— и ја сам нешто видео тамо доле."Он је једва сглотнул."Шта је то било? Шта си видео?" Питао сам."Девојчица", - рекао је Алек са језа. "Једна од девојака из млађегГрупа. Ја не знам њено име. Имала кратке коврџаве црне косе.""Она је била под водом?" Питао сам. "Мислиш пливање
под водом?""Не". Алекс одмахну главом. "Она није пливао. Она није кретала.Она је била дубоко под водом. Мислим, код самог дна језера.""Она је пут пробала да роним доле?" Питао сам.Алекс је слегао раменима. "Ја сам тако уплашен!" - повика он, блокирајући крици две екипе."Она није кретала. Нисам мислио да је она дише. Њене руке взметнулись горе идоле. И њене очи—њене очи тупо гледали у воду"."Она је потонуо?" - Узвикнуо сам."Тако сам и мислио", - рекао је Алекс. "Ја сам се успаничио. Мислим, нисам знао дада радим. Нисам могао да мислим. Нисам мислио. Само сам заронио доле "."Ти си заронио на дно, да се њом?" Питао сам."Да. Ја стварно не знам, није касно да ли сам. Или ми треба да се односе на психолог.Или да,"Рекао је Алекс, поново содрогнувшись."Ја сам пливао доле. Зграбио сам га за руке. Онда сам склопљене га за рамена.Подигао сам јој. Она лако појавио. Као да је невесомой или нешто те врсте."Ја сам извукао на површину. Онда сам почео да се вући ка обали. Ја сам биозадихан. Мислим, у основи од панике. Чинило ми се да моје груди то је то сломити. Јабило тако страшно."А онда сам чуо смех. Она се насмејала нада мном. Ја сам још увек држаопод рамена. Она окренула— и пљувати воде ме у лице!""О, вау!" Ја ахнула. "Вау, Алекс. Хоћеш да кажеш да су са њом је све у реду?""Да", рече Алекса, одмахујући главом. "Она је била у реду. Она је биласмејала се нада мном. Она је помислила, да је то заиста смешно."Ја сам само зурио у њу. Нисам могао да верујем. Мислим, она је била веома обесхрабрена удно. Дуго, веома дуго времена.Ја сам пусти да оде. Она је пливала од мене, и даље смеје.
"Ја сам питао: 'Како си то урадила?' То је оно што сам питао. Ја сам је питао: 'Колико дугоможете да задржите дах?'И то је изазвало га да се смеје још јачи. 'Колико дуго?' Питао сам."И она је рекла: 'Веома, веома дуго времена'."А онда је изнео низ назад на другим девојкама."И шта си урадио?" Питао сам Алекса."Морао сам да одем из воде", - одговорио је он. "Ја сам сав дрхтао. Нисам могао дапрестани да се тресе. Ја—Ја сам мислио..." Његов глас замро."Барем са њом све је у реду", - промрмља он кроз неко време. "Али ти не изгледато је било чудно, Хари? А онда, на вечеру, када Јоеи воткнул утикач себи у врат—""То је чудно, Алек", - тихо је рекао сам. "Али то може да буде само шала"."Шале?" упита он. Његове тамне очи су пажљиво гледали у моје."Деца су увек подшучивают над почетници" - рекао сам му. "То је логортрадиција. Визнам. Ударио терор на потпуно нова. Можда је то само шала. То је све ".Он прикусил доњу усну, размишљајући о томе. Упркос чињеници да је он стајаотако близу мене, да због клубящегося црне магле је изгледало далеко.Вратио сам се у игри. Дечаци су ишли по трави нагол. Пренос лопте, ударац ногом од играча до играча. Они су изгледали нестварно,улазак и излазак из клубящихся сенке.Вицеви, помислио сам.Све је ово шала.Ја прищурился, завирује у магли. И видео сам оно што не може да буде шала.Дечак ударио ногомлопту у мрежу. Голман девојке преселио да блокира ударац.Она је била довољно брза. Или је наишао.Лопта удари јој право у чело.
Он је издао болесна куцају.Лопта се одбија од земље.И њена глава подпрыгнула поред њега.Ја ахнула. И пожурио да побегне.Кроз густу комаде црне магле.Клубящийся тамна магла, изгледало је устао са земље и уносился далеко.сишао са дрвећа. Ја сам осетио хладноћу и влагу на лицу, када је пожурио на девојци.Прищурившись у густом мраку, видео сам да је она распласталась на стомакуна земљи.И њена глава...Њена глава...Ја сам се сагнуо и ухватио га. Ја не знам о чему сам мислио.Планирао да ли сам опет уз раме то јој на рамена?У потпуној паници, дрхтећи од ужаса, ја сам савијен у клубящийся магла—иподигао главу са обе руке.Било је изненађујуће тешко. Нечеловечески тешко.Ја сам га покупио. Држао близу лице.И видео сам да је имам у рукама фудбалска лопта.Не глава. Није глава девојке.Ја сам чуо стењање. И погледао доле да види како девојка се пење на колена. Онапробормотав нешто себи под нос, она одмахну главом.Њена глава. Глава на њеним раменима.Она устаде и, мрштећи се, погледао на мене.Ја сам гледао у њено лице, на главу. Све моје тело је још увек дрхтао."Твоја глава—" выдавила сам.Она отбросила назад своје директне плаву косу. Смахнула прљавштину са својих белих ужи избор.
Онда је она протезао за лоптом."Хари— ти си у првом тиму!" Ја сам чуо, као неки дечак ме је позвао."Склони се са терена!" - је захтевао да се други дечак.Ја сам се окренуо и видео да сви играчи су се окупили око."Али, видео сам како јој отпале глава!" Блуртед сам.Одмах сам је жао о томе. Знао сам да није требало да то говори.Све сницкеред. Они запрокинули главе и прснути у смех нада мном.Неко хлопнул ме по леђима.Их ухмыляющиеся, смеющиеся лица пливају око мене. На тренутак ми се чинило дачинило ми се да су сви ван додира главе. Мене је заокружена смехглаве, качающиеся у сабласном смислом, призрачном светлу рефлектора.Девојка подиже руке на обе стране главе и повукла се. "Иух,Хари?"она је плакала. "Видиш? То је још увек приклеено!""Неко боље проверите главу Хари!" - викао је неки дечак.Све поново сницкеред.Дошао момак зграбио ме је за главу и повукао за њу."Ох!" Ја сам вриштао.Поново дивљи смех.Бацио сам голмана фудбалска лопта. Онда сам се оклизнуо са терена.Да са мном није у реду? Питао сам. Зашто сам се у том хаосу?Зашто ја и даље нешто да види?Ја сам само нервозан, јер сам у новом кампу? Или сам коначно губим самоконтролу?Ја сам вукао на бочне линије и наставио да хода. Ја не знам где самсада одлазим. Само сам знао да желим да побегне далеко од смеје децу, далеко одфудбалски меч.Над пољем пао је густа магла. Ја сам погледао круг. Ја сам чуо
крици играча и поздраве. Али сам једва могао да их види.Окренуо сам се и кренуо низ кућа. Роса на високој травищекотало моје ноге, када сам ишао.Ја сам био на пола пута до домикам, када је схватио да ме шпијунирају.Ја сам се нагло окренуо.Из таме выплыло нечије лице."Алекс!" Ја сам викао. У пуном страху од фудбалске лопте и игре голмана.глава, ја сам баш о њему заборавио.Он ми је пришао близу, тако близу да сам могао да види капи зноја на горњој усни."И ја сам то видео," шапнуо Алекс."Ха?" Ја ахнула. Ја нисам схватила. "Да ли си видео шта?""Глава девојке", - нагло, рекао је Алекс. Он се окренуо назад на фудбалско поље. Завероватно, видите, није гледао да ли је неко за њим.Онда је поново окренуо према мени и повукао ме за мајицу.-рукав кошуље. "Видео сам јој главутакође отвалился. Видео сам како је она одбила на земљи."Ја сам једва сглотнула. "Ти си то урадио? Истина?"Он је климнуо главом. "Ја сам мислио, мене бацање. То је било тако одвратно"."Али— он није отвалился!" Ја сам вриштао. "Зар ниси видео? Када сам се кандидовао запоље? Ја сам покупио лопту. Није јој главу.""Али, видео сам то, Хари", - инсистирао је Алекс. "У почетку сам мислио да је то само магла.Ти знаш. Моје очи варају ме због јаке магле. Али—""То је, мора бити, због магле", - тихо је одговорио сам. "Та девојка је била у реду"."Али, ако смо обоје видели ово..." Почео је Алекс. Он застаде и уздахну. "Овај камп— то је тако чудно"."То је тачно", - сложио сам се.Алекс је заглавио руку у џепове ужи избор. Он одмахну главом
на несрећу. "Елвис је рекао да приче о духовима - истина", - рекао је он.Ја сам ставио руке на рамена Алекса. Ја сам осећао, као што је он дрхти. Ми неверујете у дух— сећаш ли се?" Рекао сам му. "Сећаш ли се?"Полако је климнуо главом.Први завијање су нас оба одскок.Окренуо сам се према шуми. Са истог места донесся још један језиво завијање.Не животињски урлик. Не животињски крик.Дуг, заунывный завијање. Људски завијање."Owwoooooooooooooo".Још један дубљи крик ме ахнуть.Алекс је ухватио за руку. Његова рука је била хладна као лед."Шта је то?" брат је он.Сам отворио уста да одговори—али га је прекинуо још један заунывный завијање."Owwoooooooooooo".Ја сам чуо завијање два бића. Може бити три.Може бити више.Језиве крике вафтед од дрвећа. Док не зазвучали каоцела шума је завијао.Не-људска крике. Фантом виче."Ми смо окружени, Хари", - шапну Алекс, још увек стеже моју руку."Шта год да је било, то је цео окружен нас"."Оууууууууу".Са дрвећа донеслись застрашујуће крике."Рун!" Ја прошапта Алек. "У почетној стражару-кутија. Можда можемо наћи стрицаМарв. Може бити—"Иде у магли, ми трчао да поднесе.
Али завијање спроводи нас. И постаје све гласније.Чула сам иза нас тешки бат корака по трави.Схватио сам да ми не можемо да побегне.Ми смо са Алексом окренуо у исто време.И видео сам Елвис, Сема и Џои— кези, они су трчао за нама.Сем цуппед длановима гласило у уста и издао дуг, дух урлик.Смејући се, Елвис и Џои запрокинули главе и превише завыли."Ви сероње!" Ја сам викао, замахиваясь на њих песницом.Осетио сам, као крв је пожурио на моје лице.Ја сам осетио да је спреман да експлодира. Ја бих да удари ове три кловнова. И подстакнеих. И басх их ухмыляющимся физиономиям."Имам те!" Елвис викао. "Имам те!" Он је окренуо Сцг и Џои. "Погледајтеони су! Они трясутся! Вау! Они трясутся! "Сем и Џои радосно прснути у смех. "Мислио си, у шуми се налазе вуковивудс?"Питао Сам."Или духови? Ти си мислио ми смо духови?" Захтевао одговор Џои."Умукни", - одговорио сам.Алекс није рекао ни речи. Он одмарао очи у земљу. Могао сам да видим то јеон је био тако збуњен као и ја."Оуууууууу!" Елвис је издао још један продоран крик. Он је одбацила рукецуппед мог брата око струка и повалил га на земљу."Одјеби. Одјеби!" Љутито повикао Алекс.Они заједно су се борили на мокру траву."Ја сам уплашен тебе?" Питао Елвис, дахћући. "Признај, Алекс. Типомислио да је то дух, зар не? Тачно?"Алекс је одбио да одговори. Он је стењање и поцепао Елвис од себе. Они
борила још мало.Сем и Џои је стајао поред мене, кези. Веома задовољнисами по себи."Ви сте, момци, није смешно", - зарежао сам. "То је било тако детињасто. Истина".Џои је дао Сцг пет. "Детињасто?" - узвикнуо је он. "Ако би то било тако детињасто,зашто си клюнул на то?"Сам отворио уста да одговори— али побегао само сдавленный звук.Зашто ја имам те на то? Питао сам себе.Зашто сам дозволио себи да се уплаши три момке, стоји иза дрвећа иобјави воющие звуци?Обично бих се смејали тако глупо шала.Док смо впятером ишли да поднесе, ја сам тешко мислио о томе. Туристии све вожатые покушали да нас уплаше са Алексом од тада, као што смо стигли, ја самсхватио. Чак и чика Марв је покушао да нас уплаше своје језиво приче.Би требало да буде, имају традицију плаши почетнике у Spirit CampМесец, одлучио сам.И то ради. То је заиста напугало нас са Алексом. Нас је навело да сте напети горе.Нервозан. Спреман да искочи из своје коже на најмањи шум.Ми смо ушли у кабину. Ја сам укључен светло.Елвис, Сем и Џои и даље смејали, док још увек ужива својим шала.Ми смо са Алексом треба да узме у руке, одлучио сам.Морамо да избацим све те глупости о духовима из наших глава."Ми не верујемо у дух", - рекао је сам себи.Ми не верујемо у дух. Ми не верујемо у дух.Ја сам понављао ову реченицу изнова и изнова. Као чаролија.Алекси ја не верујем у духови. Ми никада не веровали у духови.
Никада. Никада.Једне ноћи ... након кратког хода по шуми - ја сам заиста веровао удухови!Сутрадан смо са Алексом дуго поддразнивали једни друге.Када сам излазио из трпезарије после доручка, неко је бацио у мене фудбалском лоптом.ја сам и повикао: "Моја глава! Дај ми моју главу!"Ујутру смо имали студија пливање. Џои, Сем и неки одостали момци су почели да завијају, као духови. Сви су мислили да је то побуна.Видео сам Луси боравак на плажи са неким девојкама из своје кабине. Удруге девојке смејали измиче завываниями. Луси је била једина, ко неругај.Заправо, имала је имао озбиљан израз лица. Задумчивое израз.Неколико пута сам ухватио њен ближи поглед на себи."Она је, вероватно, мисли о томе шта ја сам још увек дете", - рекао је сам себина несрећу. Кладим се она жали ме. Јер ја сам се понашао као последњи кретен прео свим, који је био на фудбалском терену синоћ.Након инструктивного терања ће сам вытерся сува.Онда сам пови око себе пешкир и дошао до Луси , стоявшей умали луку брод.Остале девојке су се разишли. Луси је стајао у своје беле панталоне и мајицу. Ставила једну ногу напластично кану, доводи га одскок наплиткој води."Здраво", - рекао сам. Одједном сам схватио да не знам шта да кажем."Здраво", - рекла је она.Она се не осмехну. Њене тамне очи су се састали са мојим.На моје изненађење, она је брзо окренуо— и побегао.
"Хеј!" Позвао сам. Ја сам трчао за њом. Али зауставио, када моје ноге подкосились.збуњен у мом пешкир. "Хеј, шта је твој проблем?"Она је нестала за кабинкой декоративно-примењене уметности. Она ни у једном тренутку није се изгледао."Ја знам шта је њен проблем", - са тугом рекао сам себи. Она не жели да бисте га виделипричам са пуним лудак. Са онима који мисли да је девојка може да се скине глава.И ко мисли да је у шуми крију воющие духови?Ја пови пешкир око себе. Сем, Џои и још неколико момака супогледао ме је са обале. По ухмылкам на њиховим лицима видео сам да су ималивидео Луси је побегао од мене."Можда је то због твога даха!" Џои поддразнил.Они су све са завијања пао на земљу.* * *После вечере имали смо времена да напише писмо. Консултанти бринули о томе да смо сви осталими смо лежали на својим койках и написао писмо кући нашим родитељима.Правило логора је био да смо морали да пишу кући једном недељно. "Дакле, твоји родитељине дозволите да вас брине", - рекао је ујак Марв за вечеру. "Ми желимо да онизнам да си проводите најбоље лето у мом животу, зар не?""Yohhhhhhhhhh, парфем!" све поздравио.То није било најбоље лето у мом животу.Заправо, до сада је то био један од најгорих.Али сам одлучио да не пише о томе у свом писму кући.Ја сам се попео на своју горњи кревет и почео да размишља о свом писму мајции тата.Молим те, дођи и гет ме, ја сам мислила да бих могла да напишем.Овде је све чудно. Ми смо са Алексом оба уплашени до смрти.Не. Ни за шта. Не бих могао то да напише.
Ја перегнулась преко ивице душека и погледао на свог брата. Онседео је на свом кревету, нагнуо над писмом. Видела сам како је нешто строчитдалеко."Шта ти пишеш?" Плакао сам, доле."Ја говорим им о шоу талената Spirit Camp Moon", - одговорио је он."Како ћу да постане звезда. И како ћу да глуми у мјузиклу "Следећинедеља.""Мило," промрмља сам.Одлучио сам да такође ћу рећи својим родитељима само добро. Зашто их узбуди? Заштоправна их мисле даЈа губим самоконтролу?"Ако Алек не пише о свим овим чудним стварима, ја не ћу", - одлучио сам.Ја нагиње над лист папира и почео своје писмо:Драги мама и тата,Камп Спирит Моон много занимљивији него што сам икада сањао ...."Данашњи подне догађај - ноћни шетња," најавио је ујак Марв.Веселим узвицима сотрясли дрвених рогова огромној трпезарији."Где ћемо ићи пешице?" неко је повикао.Ујак Марв смиркед. "Дубоко, дубоко у шуму".Наравно, овај одговор је подсетио све причу о духовима ујака Марва.Нека деца зааплодировали. Други сницкеред.Ми смо са Алексом разменили ставове.Али излет је био весео. Пун месец освещала шума. Миотишао на пешачком стазом, која огибала језеро.Чинило се, све су биле у добром расположењу. Ми смо тако много пута певали лагерную песму, да јаскоро научио речи!Отприлике на пола пута око језера на стазу је изашао два јелена.
мајка и њена лан.Дете је тако сладак. Он је био веома сличан Бамби.Два јелена зурио на нас. Они задрали нос, као да каже: "Шта си тиси шта радиш у нашем шуми?"Затим су тихо нестао иза дрвећа.Стаза је прошао кроз малу округли ливаде. Када смо изашли издрвеће, земља се чинило да светли. Месечина био туширање тако светле да самчинило ми се да ја могу да видим сваки жбун, свако корова, свака влат траве.То је заиста невероватно.Ја сам почео да се опустите. Сем, Џои и ја били ходање, пева и долази до смешнеречи песама које смо знали. Ми смо певали "на Врху шпагети" око двадесет пута—док деца не постану молити нас да престанем да ово пева!Зашто сам био тако луд? Питао сам себе.Сам стекла неколико нових добрих пријатеља овде у кампу Спирит Месец. Имамодлично време.Осећао сам се предивно, док смо се вратили у камп.Почео да згусне црна магла. Он нас је поздравио, пројекта одвијају своје хладне, влажнемагла обавија нас заклања небо, земљу, цео логор."Полагање преко десет минута," најавио је ујак Марв.Деца су побегли у својим домикам.Али две снажне руке су ме држали леђа. Држали су ме."Хеј!" Ја сам викао. Осетио сам да ме вуче на дрвеће."Ш-ш-ш-ш", прошапта неко ми је на уво.Ја сам се окренуо и видео да је Луси држи за мене. "Шта то радиш?" Јашапнуо. "Морамо да идемо на нашим койкам. Ми треба да се припреме за—""Ш-ш-ш-ш," поново прошипела она ми је на уво.
Њене тамне очи су проучавали моје лице. Да ли су ове сузе на њеном бледо образима?Око нас клубились облаци магле.Она ослаби стисак на мојим рукама. Али њене очи остао на мојим. "Хари,мораш да ми помогне, " промрмља.Ја сам једва сглотнула. "Луси, шта се десило?""Ја мислим, знате", - тихо је рекла је она. "То је све истина. Оно што ти мислиш. То је истина".Нисам схватио. Ја сам зурио у њу са отвореним устима."Ми смо духови, Хари", - рекла ми је Луси. "Ми смо сви духови у овом логору"."Али, Луси—" Почео је сам."Да". Она је тужно климну главом. "Да. Да. Да. Такође сам дух".Исти треес нестао за маглом. Месечина учинио да се Луси очи заблестетькао тамне драгуље. Али светлост померк у њеним очима, када магла затворио месец.Ја не моргал. Нисам се померао. Одједном сам се осећао на исти дрвене, као прячущиеся иза дрвећаза клубящимся маглом."Ти си— ти се шалиш, зар не?" Ја замуцкивали. "То је један од оних дивнихЛунар шале Лагерного Духа?"Али ја сам знао одговор.Сам могао да прочитам одговор у њеним тамним очима. У њено дрхтање уснама. У њенбледа, веома бледа кожа."Ја сам дух", - тужно је поновила је она. "Ове приче су истините, Хари".Али ја не верујем у духови!То је оно што ја нешто не блуртед.Али како сам могао да не верује у дух, када један од њих је стајао право испред менепажљиво погледај ме у лице?Како сам могао да не верује у Луци?"Верујем ти" прошапта сам.
Она уздахну. "Она је окренула."Како се то десило?" Питао сам."Тачно тако, као ујак Марв рекао је у својој историји", - рекла је она. "Ми смо седели оковатру у логору. Сви ми. Баш као и прошле ноћи. Пао је магла. Такав мрак,јака магла."Она је поново уздахну. Чак и у мраку сам могао да видим сузе, блестевшие у њеним очима.њене очи."Када је магла коначно ситуацију", наставио Луси, " да смо сви били мртви.Сви духови. Од тада, ми смо овде. Ја више ништа не могу да објасним. Ја несазнајте још нешто.""Али— када се то десило?" Затражио је питао да ли сам. "Колико дуго... колико дуго сибила гхост, Луси?"Она је накратко је стеже раменима. "Ја не знам. Изгубио сам кроз време. Нема времена, кадати си дух. Постоји само један дан, а онда следећи. А онда следећи.Вероватно заувек."Ја тихо зурио у њу.Језа језа за пробегали по леђима. Све моје тело је дрхтао. Ја нечак и покушати да заустави то.Сам посегнуо и ухватио је за руку.Вероватно сам хтео да видим прави или не. Последњи тест да проверите да ли јеодлучио да направи шалу."Ох!" Ја сам одбацио своју руку, када њена ледена прободе ме. Таква хладно. Њена рука—исто хладно, црна магла."Сада сте ми верујете?" - тихо упитала је. Њене тамне очи поново проучавали менемоје лице.Климнуо сам главом. "Ја—ја ти верујем", - промрмљао сам, оклевајући. "Верујем ти, Луси".
Она није одговорила.Ја сам још увек осетио хладноћу њене руке на својим прстима."Плаве локве", - промрмљао сам. "Лепљива плаве локве на колибиспрат. Ви знате шта је то?""Да", - рекла је она. "Ове лужицы - капи протоплазмы"."А? Протоплазма?"Она климну главом. "Локве се формирају када смо материализуемся. Када ми стварамоми сами на уму."Она је скорбно нахмурилась. "Потребно је много снаге дарадимо себе видљивим. Тако много енергије. Лужицы протоплазмы се формирају кадакористимо ову енергију."Ја стварно ништа нисам разумео.Али када сам дошао у њима , схватио сам да склизкие плаве барица - то јенешто чудно. Нешто нечеловеческое.Трагови духова."Као што смо видели са Алексом?" Питао сам. "Деца, лебде над својимнара? Њихове очи сијају као рефлектори? Деца закалывают себе, а некрварење? Не кричишь од бола?""Нека деца су покушали да заплаши тебе", - признао је Луси. "Они су само желели дамало забаве, Хари. Није забавно бити дух. Немојте ми рећи. Није забавно да проводе даннакон што сам провео овде из дана у дан, знајући вас.више није реална. Знајући да ћеш битиникада не расте. Знајући да си никада не изменишься.Она испусти гласно всхлип из дубинеу њеним грудима. "Знајући шта имаш никада неће бити живот!""Ја сам— ја сам тако жао ми је - промрмља ја, оклевајући.Израз њеног лица променило.Њене очи ужи. Њена уста скривился у непријатној подсмијехом.
Ја сам је направио корак назад, изненада трже."Помози ми, Хари", - прошапта Луси. "Ја више не могу то да. Ти мора дапомози ми да убраться одавде.""Да оду?" Викао сам, што је још један корак уназад. "Како?""Мораш ме пустити да преузму и свога ума", - инсистирала је Луси. "Ти би требало да пустија завладею твојим телом!""Не!" Ја ахнула.Паника проболи моје тело. Осећао сам напета сваки мишић. Крв запульсировалакуца у храмовима."Ми треба да узму у посед твој ум, Хари", - поновила је Луси, што корак за мене."Молим вас. Молим вас, помозите ми"."Не!" - Опет, рекао сам.Ја сам хтео да се окрене и побегне. Али нисам могао да промешајте.Моје ноге су као желе. Све моје тело тряслось.Ја не верујем у духови.Ова мисао сину ми у глави.Али то више није истина.Стајао сам на ивици шуме—зурио у Луси. Зурио на дух Луси.Магла обавијен нас.Ја сам поново покушао да побегне. Али моје ноге не слушају."Х-шта хоћеш са мном учинити?" На крају сам брат од себе. "Зашто ситреба да узму у посед мог ума?""То је мој једини начин да се побегне", - одговорио је Луси. Њене очи се састао са мојим. "Мојједини начин.""Зашто једноставно не побегне?" Захтевао сам.Она уздахну. "Ако покушам да напусте камп један, ја ћу нестати. Ако покушам
остави остатак и ја ћу нестати. Да ћу се придружити за маглу, постати део магле "."Ја— ја не разумем, - промрмља ја, оклевајући.Направио сам корак уназад. Магла се чинило да сгустился око мене, хладан и влажан.Луси је стајао у два метара испред мене. Али сам једва могао да га види. Она је изгледалотрепере заједно са маглом."Потребна ми је помоћ". Њен глас је звучао нежно. Морао сам да сте напети горе, да расслышать га. "Theједини начин на који дух може да побегне - то је да одузме ум живог човека.""Али — то је немогуће!" Ја схриекед."Да је за глупост ја кажем", - отругал сам себе. Видим духа то је немогуће!Све што се дешава са мном, то је немогуће.Али то се дешава."Ми треба да поседује ум и тело живог дечака или девојчице", - рекао је Луси.објаснио је. "Ми треба да заузме твоје тело, Хари. Морам да ти узео ме одавдеправо одавде.""Не!" Ја сам опет повика. "Ја не могу! Мислим..." Моје срце ритам тако снажно, да самједва могао да говори."Ја не могу да дозволим да ти узму у посед мог ума", - коначно је успео да кажем. "Ако ти то нето значи, да ја више нећу собом".Ја сам почео да пятиться назад.Морам доћи до куће, одлучио сам. Морам да позове Алекса. Морамо да побегнедалеко од тога логора. Што је брже могуће."Не бој се", - молила је Луси. Она ме је уследило. Магла окружен нас, као дадржи нас унутра."Не бој се", - рекао је Луси. "Чим ми ћемо бити далеко одавде, јасклони се. Ја покину твој ум. Ја покину твоје тело. Обећавам, Хари. Као што самоми еубери овај логор, ја сам отишао. Ти поново постати собом. Ти ћеш
потпуно је нормално."Престао сам да пятиться. Све моје тело је дрхтао. Магла је опрао своје хладноокутай ме маглом."Молим вас, Хари", - молила је Луси. "Молим вас. Обећавам, шта је са тобом све ће бити у реду. Јаобећавам."Ја прищурился, гледајући на њу кроз диже магла.Да ли ја то да урадим?Да ли треба да омогући Луси одузме мојим мислима?Да ли ће се вратити она га назад?Да ли Могу да јој верујем?Луси парила испред мене. Њене тамне очи супплицатед за мене. "Молим вас", - онашапнуо."Не постоји. Опрости. Ја не могу". Речи сорвались са мојих усана готово пре него што сам мислиоони су. "Ја не могу, Луси".Она је затворила очи. Сам могао да видим, као напряглись мишићи јој вилице, када је стиснула зубењене зубе."Жао ми је", - поновила сам, повлаче."Ја сам превише жао ми је", - хладно, рекла је она. Њене очи ужи. Усне су се развиле уусмешка. "Мени је стварно жао, Хари. Али ви немате избора. Ти мора да помогнеја сам!""Не! Ни за шта!"Окренуо сам се и покушао да побегне.Али нешто удерживало мене. Магла. Он сгустился око мене.Густе, влажна магла. Дављење магла. Он обволакивал ме, гура,држи ме у месту.Покушао сам позив за помоћ. Али магла заглушил мој крик.
Луси је нестао за црно маглом.А онда сам осетио нешто хладно на врху главе.Моја коса је устао на глави.Ја испружи горе обе руке. И осетила лед. Као да је мраз покрива мојеКоса."Не!" Ја сам вриштао. "Lucy—но!"Хладно је потонуо испод. Имам зачесалась кожа главе. Лице заледенело.Ја потерла образа.Оцепенелый.Хладно и оцепенелый."Луси— молим вас!" Ја сам молио.Могао сам да осетим њен—тако лако, тако хладно —долази у моје тело. Погружающийся у мојемозак.Осетио сам га. И ја сам се осећао као ускользаю од ње.Соскальзываю... Соскальзываю...Као да тоне у дубок сан.Хладно односи према мени. Силази на мом врату. Силази у груди."Неееет!" Ја сам издао нацртана крик протеста.Ја чврсто снивелед. Ја сам знао да треба да се фокусира. Морао сам мислити о томе. Ја сам морао дада се не заспи. Ја не могу да приуште да нестане.Нисам могао да јој да предност.Нисам могао пустити да баците моје мисли на другу страну. И узме у руке. Преузму контролумоје тело.Ја чврсто стиснуте вилице. И држи очи затворене. И напряг сваки мишић.Не! Мислио сам. НЕМА—не можеш, тако да се упишу са мном, Луси!Ви не одузме мој ум!
Не можеш узети предност. Не можеш — јер сам ти неће дозволити!Хладно обавијен мене. Моју кожу покалывало. Ја сам осетио укоченост у целом телу.И тако поспан... тако поспан..."Неееет!" Ја запрокинула главу у редовном протяжном вое."Ако ја могу наставити да виче, онда могу да се не спава", рече сам себи.И ја могу борбу против Луси. Ја могу да отуђи њеном снагом."Неееет!" Ја завыла у ротирајући, кружащийся магла."Неееееееет!"И ја сам осетио, како хладно је почео да се повлаче."Нееееет!"Ја стисне руке. Потерла образа. Схватила је да је ово осећање јевозвращающийся."Нееееет!"Одједном сам се осећао лакше. И потпуно будни.Ја сам то урадио! Ја сам схватио. Ја удаљили од ње!Али, колико времена сам имао пре него што је поново покушавају да преузму предност?Ја сам узео дубок дах. Затим још један.Сам ја дишем, рекао сам себи. Сам — то сам ја, и ја ја дишем.Сада сам се осећао јачи. Сам спустио главу и бацио у магли.Моје патике стучали на земљи. Ја сам кренуо да поднесе.Светло је угашено. Остали момци су лежали на својим койках.Ја врываюсь унутра и пустио запленила врата захлопнуться за мном."Шта се десило?" Питао Сам.Нисам одговорио на њега. Ја сам водио кроз собу. Зграбио свог брата. Уздрмао гатешко. "Хајде. Пожури", - наредио сам."А?" Алекс се прищурился на мене.
Ја сам више није рекао ни речи. Бацио сам га у шортс и патике.Ја сам чуо, као зашевелились други момци. Џои је седео на свом кревету. "Хари— где си тити си?"питао је он."Положио је пре десет минута", - рекао је Сем. "Ти ћеш нас увући све унутраневоље."Ја сам игнорисала њихове. "Алек— брже!" Прошапта сам.Како само он завязал патике, сам га је ухватио за руку и потащила на себи.врата. "Хари— шта се десило?" упитао је."Где су двоје иду?" Ја сам чула, као Џои ме је позвао.Ја сам извукао Алекса споља. Месхворк врата затворена иза нас."Рун!" Викао сам. "Ја ћу објаснити касније. Ми треба да се губи одавде — сада!""Али, Хари—"Ја сам вукао Алекса по трави. Магла расступился довољно, да је остао трагмесечина склизне кроз њих. Ми смо ишли дуж стазе у шуму.Наше патике глидед на мокру траву. Једини други звук јестрекот цврчака и налет ветра, раскачивающий бора.Кроз минут или два Алек хтели да престанете да ухвати дах."Не", - инсистирао сам. "Наставите да се креће. Они ће бити иза нас. Они ће наћи нас"."Куда идемо?" Питао Алекс."Дубоко у шуму", - рекао сам му. "Што је могуће даље од тога логора, него мимогу.""Али ја не могу наставити да ради, Хари", - викао је Алекс. "Код мене боли раме и—""Они су сви духови!" Излетело сам. "Алек— знам да сте ми није веровао—али ти мора да покуша. Деца. Вожатые. Ујак Марв. Они су сви духови! "Израз лица Алекса је постао озбиљан. "Знам", - одговорио је танак голоском."А? Одакле знаш?" Питао сам.
Ми протиснулись између два переплетенными стабла. Под стрекот цврчака ја самје чуо, како језеро набегает на обалу одмах иза високог грмља."Ми смо још увек сувише близу логора", - рекао је сам себи.Ја сам повукао свог брата у другу страну. Подаље од језера. Гуразаобилажење високе коров и жбуње, ми смо утрли сопствену стазу, иде дубље у шуму."Алек— откуд знаш?" Ја сам поновио."Елвис рекао ми је", - одговорио је он, бришући руке зној са чела.Ми нырнули под висок, бодљикав грм. Шиљци царапнули ме на врху. Јане обраћајући пажњу на бол, ја сам наставио да се креће."Елвис је рекао да је прича о духовима и магли је било истинито", - наставио је Алекс. "Ја саммисли, он само покушава да заплаши мене. Али онда је он— он је— " глас Алекса је отишао тихоИСКЉУЧЕНО.Ми смо побегли на малу полянку. У месечини трава пламену, као сребро. Мојочи метнулись у једном правцу, а затим у другу. Нисам могао да одлучи на који начин да побегне.Ја прихлопнул комарца са руке. "Шта је урадио Елвис?" Питао сам Алекса.Алекс откинул назад своје тамне косе. "Он је покушао да узму у посед мог ума", - рекао је он менедрхтавим гласом. "Он је нестао у магли. И онда сам почео да се осећате стварнохладно."Хрустнули гране. Затрещали суво лишће.Кораци?Ја сам гурнуо Алекса назад на дрвеће. Далеко са пропланцима.Ми прижались широком дебла дрвета и био хеединг.Сада тишина."Можда је то била протеина, или цхипмунк, или нешто друго", - шапну Алекс."Може бити", - одговорио сам, пажљиво слушајући.Месечина просачивался кроз крошњи. Од њега сенке плесали на
равна расчистка."Морамо да наставимо", - рекао сам. "Ми смо још увек сувише близу логора. Акодухови прате нас..."Нисам завршио своју мисао. Ја не желим да размишљам о томе шта ће се деситиако духови и пође за нама. Ако би они ухватили нас..."У којој страни аутопута?" Питао Алекс, обшаривая изглед стабла. "То јето није сувише далеко од кампа, зар не? Ако можемо доћи до аутопута, да ли неко помоћиподвези нас.""Добра идеја", - рекао сам. Зашто ја о томе нисам мислио?И ево нас овде, у сред шуме. Далеко од аутопута.Ја чак и не знам, у ком правцу да иде, да га пронађе."Би требало да буде, то у оној страни", - предложио је Алекс, указујући."Не постоји. Ово је друга пут у камп" - рекао сам.Алекс је почео да одговори—али гласно куцају натерао га да се заустави. "Ти сичујеш ово?"прошапутао је.Ја сам тако и урадио.А онда сам чуо то поново.Гласан ударац. Сасвим близу."То животиња?" Ја тихо викати."Ја— ја не мислим тако", - оклевајући, промрмља Алекс.КА-ТУК.Гласније.То је дух? Размишљао сам.Да ли је неко од њих нашао нас?"Брже— овде!" Ја инсистирала. Ја сам зграбио Алекса за руку и повукла гатешко.
Потребно Нам је убраться далеко од тога да производи овај застрашујући звук.КА-ТУК.Гласније."Ми идемо у погрешном смеру!" Ја сам викао.Ми смо се окренули и пожурио назад на ливаде.КА-ТУК."На који начин?" Взвизгнул Алекс. "На који начин? То је свуда!"КА-ТУК.А онда—однекуд право испред нас... - дубоко, одјекује гласзарежао: "ЗАШТО стојиш НА мом СРЦУ?"Земља закачалась и затряслась.Ми смо са Алексом оба испустили уплашени плаче.Али наши крици су били утишани грохочущим звуком , који је убрзо прерастао ухук.Земља је отишла код нас под ногама.Обоје смо високо подигли руке, пада.Слетео сам на све четири. Алекс је пао на леђа. Земљазадрхтала и скакале, раскачивая нас са стране."То је— то је чудовиште!" Алекс схриекед.Али то је немогуће! Помислила сам, једва се диже на ноге.Ово чудовиште из бајке. Смешна прича о духовима у логору.То не може бити овде, у шуми.Помогао сам Алек се попне. Али земља поново затряслась, и обоје смо пали на колена.колена.КА-ТУК. КА-ТУК."То не може бити истина!" Ја сам вриштао. "То не може—"
Моја уста отворио од ужаса, када је огроман чупо глава је порастао право испред менеод нас. Његове очи спаљена црвена као пламен—округли, ауесоме, сјајне очи, дубоко усађенена уродливом рычащем лицу. Биће жестоко уставилось на нас."Т-чудовиште!" Алекс стуттеред.Обоје смо стајали на коленима, беспомоћно поскакивала на крилне, подбрасываемойземља.То је земља? Или груди чудовиште?Створење је отворио огромну пећину уста. То пламену у редовима иредове неравне жутих зуба.Он је полако подигао главу, придвигаясь ближе. Ближе.Широко открива своју волосатую да падне. Припрема прогута нас, док смо грозничавоборила да отползти у страну."Хари! Хари!" Алекс је тада узвикнуо моје име. "Он ће нас појести! Тоће прогутати нас у потпуности!"А онда—у трен ока имам настала идеја.Огроман чудовиште издао низак режање.Његов чупо уста отворена шире. Высунулся велики љубичаста језик. Јами одузели дах, када сам видела да је језик прекривен бодљикаве заусенцами."Пази, Алек!" - викао сам.Прекасно.Земља качнулась, подбросив нас обоје у ваздух. Смо слетели са тешкимлези на језик."Оуууууу!" - взвыли смо обоје. То је као кактус!Полако штипа љубичаста језик почео да клизи, узимајући нас уотворена уста бића."Ми не верујемо у чудовишта", - рекла сам Алек.
Морао сам да перекрикивать хук гладан чудовиште. Језик је носиоми ближе. Ближе реда неравне жутих зуба."Ми не верујемо у ово чудовиште!" Викао сам. "То је само лукавство. ДеоПрича. Ако ми у то не верујемо, не може да постоји!"Све тело Алекса затряслось. Он сгорбился, претварајући себе у попуњеноглопта. "То изгледа прилично стварно!" - брат је он.Језик притянул нас ближе. Осећао сам смрдљив дах чудовиште. Јана неравним зубима виднелись црне мрље."Сосредоточься", - рекао сам свом брату. "Ми смо у вама не верујемо. Ми неверујем у тебе."Ми смо са Алексом почели да се понови ове речи поново и поново."Ми смо у вама не верујемо. Ми смо у вама не верујемо".Љубичаста језик зароби нас у велику уста. Ја сам покушао да држи зазуби. Али они су били превише клизав.Моје руке соскользнули. Ја сам осетио да ме проглатывают.Доле, доле. У киселине таму."Ми смо у вама не верујемо. Ми смо у вама не верујемо". Ми смо наставили са Алексомвоспевайте.Али наш глас звучао звуком , каоми скользнули доле пульсирующему тело бића.грло."Хари— то проглотило нас!" Алекс причитал."Хајде да се понови", - наредио сам му. "Ако ми не верујемо у то, то не може да постоји!""Ми смо у вама не верујемо. Ми смо у вама не верујемо".Ми ваљани лопту густе пљувачке. Сам се давио, када она заглави у мојој одећи, мојКожа—вруће и лепљива.Зида грла запульсировали јачи.
Вуче нас доле. Доле.Доле, у велику, бурлящую јаму желуца на дну."Оххх". Алекс дала дуг, поражен уздах. Он је пао на колена. Он је биотакође, покривен густом пљувачком."Наставите певати! То би требало да ради! То би требало!" Ја сам викао."Ми смо у вама не верујемо. Ми смо у вама не верујемо"."Ми смо у вама не верујемо!"Ми смо са Алексом оба отворили уста у криках ужаса, када су почеле да падају.Фаллинг, фаллинг кувани у доњи стомак.Затворио сам очи.И чекао талас. Чекао олупине.Чекао када ударится о дно желуца.Чекао.Када сам отворио очи, ја сам стајао на земљи. Стојећи поредАлекс на поросшей травом пропланку.Бора дрхтала на ветру. Пун месец погледао иза леђатанке облак."Хеј!" Ја сам вриштао. Био сам толико срећан да чујем свој глас!Тако срећан да види небо. Земљу. Тако срећан да дише хладан ваздух.Алекс је почео да вртлог. Лебди као врх. Насмејао у све грло."Ми не верују у тебе!" - радосно узвикну он. "Нисмо веровали у тебе — и то јеуспело је!"Обоје смо били толико узбуђени. Тако узбуђен оним што се чудовиште је нестао.Пуф! Спласх маште.Почела сам вртлог са Алексом. Кружась и смејући се.Ми смо стали, када су схватили да више нисмо сами.
Ја застрашивати викати, када је видела лица око нас. Бледе, бледелице са својим сјајним очима.Сазнао сам Сам, и Јое, и Луси, и Елвис.Ја придвинулась ближе Алек , када туристи—сабласно становници логора —прешла у обликкруг око нас. Да нас намами у замку.Ујак Марв ушао у круг. Његове ситне очи спаљена са црвеним као ватра. Онони су љутито ужи, гледајући нас са Алексом."Ухвати их!" - проревел он. "Узми их назад у камп. Нико никадауради из логора Духа Месеца."Неколико саветника брзо горе, да нас зграби.Нисмо могли мицати. Да побегне било нигде."Шта ћеш са нама да урадите?" Ја сам плакао."Треба Нам живе деца", - громогласно ујак Марв. "Ми не можемо дозволити деци живда побегне. Ако само они не ће одузети са собом једног од нас.""Неееет!" Урликали Алекс. "Не можеш да одузме мој ум! Не можеш! Ја не ћупустити!"Мрачни круг сжался. Сабласно становници логора надвинулись на нас.Ја сам покушао да ублажи дрхтавица на ноге. Покушао да ублажи дивље колотящееся срце."Алекс, ми смо превише у њих не верујемо," прошапта сам.Он је зурио у мене на тренутак оборио збуњујуће. Онда је схватио.Ми смо учинили чудовишта нестане, не верујући у њега. Могли би да ураде истоствар за сабласни становника кампа."Узмите их. Узмите их назад у камп", - наредио ујак Марв вожатым."Ми смо у вама не верујемо. Ми смо у вама не верујемо", - почели смо са Алексомвоспевайте."Ми смо у вама не верујемо. Ми смо у вама не верујемо".
Ја сам пажљиво погледао у круг сабласни лица. Чекао, када они ће нестати.Певао сам заједно са својим братом. Певао брже. Певао гласније."Ми смо у вама не верујемо. Ми смо у вама не верујемо".Затворио сам очи. Чврсто зажмурил их.И када сам отворио их...Духови су још увек били тамо."Не можеш да нас нестане, Хари", - рекао је Луси, крећемо у круг.Она прищурила на мене очи. Они су хладно и сребрно блистала на месечини."Натерао си чудовиште да нестане, јер је нереална, само један од нашихтежишта са духовима,Луси је објаснио. "Ми смо учинили да те видим. Али сви смо прави! Сви ми!И ми не идемо да распусти у облаку дима."Ми нигде не повлачење", - додао је Елвис, придвигаясь ближе мом брату. "У ствари,ми се приближавамо. Много ближе "."Ја сам завладеваю свога ума", - прошапта ми је Луси. "Ја ћу да побегнеНастанио Месец Духа у вашем уму и телу.""Нооо! Не, молим вас!" Ја запротестовала.Покушао сам да се повуче. Али други становници логора-духа ухватили ме у замку."Не можеш! Ја теби не ћу!" Ја повика Луси, застыв од ужаса."Одлази!" Алекс повикао Элвису.Шума помрачи; када облаци затворена Месец. Све око мене јесабласно очи, чинило се, светли светлије.Видео сам Елвис протезао на мом брату.И овде је мој преглед заслонила Луси. Она је испливала. Оторвалась од земље.Нада мном."Не! Држи се подаље! Држи се подаље!" Ја сам вриштао.Али ја сам осећао, као што сам стајао на глави коса.
Ја сам осетио, како хладно окатил мене. Испод, испод.Ја сам осетио да је Лусабласно хладно Саиа. Осетио, како је проскользнула у мој ум.Соскальзываю све ниже и ниже. Узимам предност.И знао сам да не могу да побегну."Бежи, Луси. Ја ћу први!" Ја сам чуо крик."Ни за шта!" - узвикнуо је дечак. "Бежи са пута. Ујак Марв је рекао да могу битипрви!"Ја сам осетио, како хладно напушта моје тело. Ја сам отворио очи—и видеоЛуси се вратила на земљу.Друга деца оттащили га на страну."Пусти ме!" Повика луси, далеко. "Ја сам први га видела!""Тражила, чувари!" - повика други гхост девојка.Ја сам схватио да се они боре за мене.Они оттащили Луси. И сада они боре, да видимо ко ће превладатимој ум."Хеј— празна!" Ја сам чуо крик језивог девојке. Видео сам како се она борила са другимаДевојка.Духови су се борили, пихались и царапали једни друге.Видео сам како вожатые су се придружили тучи."Престаните то! Престани то!" Протутњао ујак Марв.Он је покушао да разнять дерущихся туриста.Али они су га игнорисали и наставили да се боре.И док сам у страху гледао, они су почели да вртлог око мене. Све брже и брже. Aмрачни круг боре, дерущихся, визжащих туриста. Дечаци и девојчице,вожатые и стриц Марв вертелись, су се борили, царапались.Брже. Брже.
Они круже око нас са братом.Док су они претворили у вртлог беле светлости.А онда светлост померк. Претворио у сиви дим.Кап дима, који је пловио на дрвеће. И нестао у дрожащемгране.Ми смо са Алексом стајали и гледали док не рассеялась последњи слаб дим."Они су отишли", - брат ја. "Они су се борили једни са другима. И они су отишли.Сви они."Ја одмахну главом. Дубоко сам удахнуо свеж ваздух.Моје срце и даље лупало. Све моје тело је дрхтао.Али ја сам био у реду. Имамо са Алексом је све у реду."Они су заиста отишли?" Питао Алекс танак голоском."Да. Ићи", - рекла сам, узимајући га за руку. "Хајде. Пожури. Хајде да одемоправо одавде."Он је нестрпљиво пође за мном. "Куда идемо?""На аутопуту" - рекао сам. "Ми ћемо проћи поред кампа на аутопуту. Ими можемо задржати прву доступну машину. Дођемо до телефона. Ми вас зовемо мама иПапа."Ја хлопнул себе по рамену.други на леђима. "Имамо све ће бити у реду, Алек!" Ја сам срећно плакала."Ми ћемо бити код куће пре него што ти имати времена да се осврнем!Ми смо брзо ишли кроз шуму. Выпалывая жбуње и коров одпут. Прокладываем свој пут.Када смо ишли на аутопуту, Алекс је почео да зуји себи под нос песму."Вау!" Ја сам вриштао. "Алекс, шта се десило?""Шта?" Он је изненађење зурио у мене.Застао сам и чува га на месту. "Синг је још једном", - наредио сам.
Он је отпевао још мало.Страшно! Његово певање је било страшно. Потпуно лажни и кисело.Ја сам пажљиво вгляделся у својока брата. "Елвис, то ти је тамо?" Ја сам почео да плаче.Из уста Алекса избио глас Елвис. "Молим вас, Хари, не говори", - рекао је он.супплицатед. "Кунем се, ја никада, никада више не ћу да певам, ако си пообещаешь никоме не говори!"КАКО ДА УБИЈЕЧУДОВИШТЕНајежио -Р. Л. Стајн"Зашто морамо да идемо тамо?" Ја причитала са задњег седишта аутомобила. "Зашто?""Гретхен, ја сам три пута разговарао са вама, зашто". Тата је уздахнуо. "Твоја мама и јаморате да путују у Атланту. На послу!""Ја то знам", - одговорио сам, перегибаясь кроз предњем седишту. "Али зашто не можемо да возиса тобом? Зашто ми треба да остану са бабом и дедом?""Јер ми је тако рекао", - хор рекли мама и тата.Јер ми тако рекли. Чим су изговорене ове смртоносне речи, корист од њих није билотврдио.Ја сам флопнуо на своје место.Мајка је са папом су неки хитан посао на раду у Атланти. Они су добилизови јутрос.То није фер, мислио сам. Они ће моћи да посете такав кул град, као Атланта. И Кларк—ми смо са полубрат морају да путују у Грязевой град.Грязевой град.Па, у ствари, то се не зове Мад-Товн. Али тако и треба да буде. Јер то јемочвара. Баба Ружа и деда Еди живе у јужној Грузији—умочвара.
Можете да верујете?Мочвара.Ја зурио кроз прозор машине. Ми смо се возили цео дан на аутопуту. Сада смоми смо се возили на уском путу кроз мочвару.Је касно вече. И јеле су почели да баци дуге сенке намочварно трава.Ја ставити главу на прозор. Налет топлог, влажан ваздух ударио ме у лице. Јазаронио назад и окренуо Кларку. Његов нос је уткнут у стрип.Кларку дванаест—као што сам ја. Он је далеко испод мене. Много испод. Иимао је коврџаву смеђу косу, браон очи и маса пеге. Он је изгледа баш каоМама.Ја сам прилично висок за своје године. Имам дуг директне плаву косу и зелене очи.Ја као папу.Моји родитељи су се развели када сам напунио две године. Десило истопосвећено Кларку. Мој тата и његова мама венчали одмах након нашег трећег рођендана,и ми смо сви заједно преселили у нови дом.Свиђа ми се моја маћеха. И ми смо са Кларком лепо се одлично заједно, ја мислим. Он се понаша каопонекад кретен. Чак и моји пријатељи тако кажу. Али мислим да је њихова браћа понашају каосероње превише.Ја уставилась на Кларк.Гледао како он чита.Наочаре напустити имао са носа.Он приподнял их."Кларк..." ја Сам почео."Ш-ш-ш". Он махну на мене руке. "Ја сам на добром делу".Кларк воли стрипове. Страшно. Али он није храбар - тако да је увек
у страху од тога шта он завршава.Поново сам погледао кроз прозор.Ја сам зурио на дрвеће. На гране, све покривене дугом сивом паучине. Онивисиле са сваког дрвета—сиве завесе. Захваљујући њима мочвара изгледало стварносуморна.Мама ми је испричала о сивом крају, када прикупљени ствари јутрос. Онамного зна о мочварама. Она мисли да мочваре лепе—у неком сабласном смислом обликуначин.Мама је рекла да је сива веб заправо је болотным биљка , која је растао право надрвеће.Биљка која расте на биљке. Чудно, помислио сам. Сигурно је чудно.Скоро су исте чудне, као што бака и деда."Тата, а зашто бака и деда никада није навещают нас?" Питао сам. "Ми смоније их видели од тада је, како нам је било по четири."Па, они су мало чудне". Тата ме је погледао у ретровизормиррор. "Они не воле да путују. Они скоро никада не напуштају свој дом. И ониони живе тако далеко на мочварама, да их је веома тешко да посети."О, вау!" Рекао сам. "Ноћење са два чудним старим пустињаци"."Смрдљиве, чудне стари пустињаци", - промрмља Кларк, подижући поглед од његовог стрипа."Кларк! Гретхен!" Мама отругала. "Не причај тако о својим бабе и деденачин.""Они нису моји бака и деда. Они га". Кларк мотнул главу у странуја. "И они су заиста мирише. Још увек се сећам то".Ја сам ударио свог консолидованог брата по руци. Али он је био у праву. Бака иДеда заиста препоне. Као мешавина плесни и нафталин.Ја сам дубље наслони назад у своју столицу и гласно иавнед.
Изгледало је као да смо се возили у аутомобилу недељама. И то је стварнотамо , иза, била је гужва—када сам, Кларк и Чарли како би сплющились заједно.Чарли - наш пас— златни ретривер.Ја оттолкнул Чарли са пута и протеже."Доста наићи на мене!" Жалио Кларк. Његов стрип је пао нана поду."Сиди мирно, Гретхен", - рече мама. "Знала сам да нам треба да се попне на бродуЧарли.""Ја сам покушао да пронађе за њега расадник", - рекао је папа. "Али нико није могао да га узме уу последњем тренутку."Кларк столкнул Чарли са својих колена и посегнуо за својим комиксом. Али јазграбио га први."О, брате", - простонал сам, прочитавши име. "Створења из блата?Како можеш прочитати ово смеће?""То није смеће", - узвратио је Кларк. "То је заиста кул. Боље од онихвацки евиденције о природи, који изрече.""Шта то?" Питао сам, листајући странице."То је било нешто потпуно гнусним чудовишта. Пола људи. Пола зверях. Они су поставилизамке за хватање људи. Затим су се крију под земљом. У близини површине,"Кларкобјаснио је. Он је извадио свој стрип ме од руке."Шта се дешава онда?" Питао сам."Они чекају. Они чекају онолико колико је потребно, док људи не падне у њиховезамке.Глас Кларк је почео да се тресе. "Онда су се вози их дубоко утопи. И да их својим робовима!"Кларк задрхта. Он је погледао кроз прозор. На језиве јелеса својим дугом седом брадама.
То је биловећ темнело. Сенке дрвећа су се преселили на високу траву.Кларк је потонуо на своје место. Он је насилничко машту. Он је заиставерује у оно што чита. Онда му постаје страшно—као што је сада."Они раде било шта друго?" Питао сам. Желео сам да Кларк ми је рекао више. Онон је стварно кул уплашен себе."Па, ноћу чудовишта расте из блата", - наставио је он, клизањејош мало је потонуо на своје место. "И они извукао децу из својих кревета. Они вукуих у мочвару. Они затежу их у блато. Нико никада не видиопет деца. Никада."Сада Кларк је био потпуно бесан."На мавра заиста налазе сличне бића. Читао сам о њима уШкола,"Ја сам лагао. "Страшне чудовишта. Пола алигатор, пола човек. Покривенпрљавштина. Под њом скривени бодљикава ваге. Ако сте само дотронетесь до једне, ондаваге сдирает месо право из ваших костију.""Гретхен, престани," упозорио је мама.Кларк је чврсто притисне Чарли на себи."Здраво! Кларк!" Ја сам указао у прозор на стари узак мост испред.Његов дрвене даске прогнулись. То изгледалоспреман да се распада. "Кладим се марсх чудовиште - то јечека нас испод овог моста."Кларк је гледао у прозор на мост. Он је чврсто загрлио Чарли, даон.Тата је почео да вози на старим дрвеним доскам. Они громыхали ипочела да кукам: под његовим теретом.Ја чми одузели дах, када смо полако ваљани на њега. Овај мост не може да нас сачува, јамислио. Ни за шта.Тата је возио ауто је веома, веома споро.
Чинило да је прошла читава вечност пре него што смо се преселили преко реке.Кларк притисне на Чарли. То није све изгледа да иде луде очи са прозора, приклеенный намост.Када смо, на крају, близу краја, ја сам са звиждука издахне.И онда ми одузели дах— како заглушујућу експлозија потресла машину."Нооо!" Ми смо са Кларком оба закричали, када је аутомобил дивље вильнула.Оклизнуо ван контроле.Он је ударио у зид старог моста.Пропахал право кроз старе шуме."Ми смо... ми смо пасти!" Тата плакао.Затворио сам очи, када смо потонуо у мочвару.Ми снажно ударају, гласно туп ударац.Кларк и Чарли подпрыгивали на задњем седишту. Када је аутомобил коначно заскользилау неком тренутку, они су нашли седео на мене одозго."Све у реду?" Питала је мама дрхтавим гласом. Она окренула на задњим редовима."Угу", - одговорио сам. "Вероватно".Неко време ми смо сви седели у тишини.Чарли је разбио тишину тихо всхлипыванием."Х-шта се десило?" Кларк је замуцкивали."Гума". Тата је уздахнуо. "Надам се запаска у реду. Ми ни за шта неидем по преко ноћи усред мочваре."Ја сам нагнуо из а бродски прозор да проверите гуму. Тата је био у праву. То је било потпунораван.Боже, како смо срећни, помислио сам. Среће, да је то био низак мост. У супротном..."У реду, све из кола", - прекинуо моје мисли мама. "Па, татаможете да промените гуму."
Кларк је дуго гледао у прозор машине, пре него што отворите врата.могло би се рећи да је он плашио."Боље буди опрезан, Кларк", - рекла сам, када он је испружио своје кратке, коренастые ноге одврата. "Марсх чудовиште воли ниске циљеве"."То је смешно, Гретхен. Заиста је смешно. Напомни ми се смеје".Папа је кренуо у багажнику, да пронађе џек. Мама је пратила. Ми смо са Кларкомкрочио у мочвару."О, гад!" Моја нова беле високе ципеле су се удавили у густом црном блату.Ја сам дао свој дуг уздах.Како неко може да живи у мочвари? Ја сам хтео да знам. То је тако одвратноево.Све је изгледало ваздух дебео и супообразным. Било је тако топло, да је било тешко да дише.Стягивая косе гумицу за косу, ја сам погледао око.Ја сам скоро није видео ништа. Небо потамни до црне.Ми смо са Кларком повукли из машине. "Хајде осмотримся, док је папа крпигума,"Ја сам предложио."Ја не мислим да је то тако добра идеја", - промрмља Кларк."Наравно, то је тако", - инсистирао сам. "Више ништа не остаје. И то је боље негостоји наовде, у очекивању. Зар Не? ""Ја мислим", - оклевајући, промрмља Кларк.Ми смо направили неколико корака по мочвара. Моје лице је почетак пецка и свраб.Комарци! Их на стотине.Ми ныряли и уворачивались, очајнички док беланаца са наших лица, са наших голихоружје."Фу! Овде је одвратно!" Повика Кларк. "Ја сам овде ћу остати. I'mхрану у Атланту!"
"Моја бака код куће нема тог колица", - повика мајка."О, наравно". Кларк је преврнуо очима. "Ја се вратим до аута"."Идемо", - инсистирао сам. "Хајде само да видимо шта је тамо". Ја сам указао наиспред поросший високе траве заплет.Ја топал по блату, осврћући се преко рамена—да се уверитеКларк је гледао за мном. Тако је и било.Допиру до траве, ми смо чули шуштање у дубини влати траве.Ми смо са Кларком вгляделись доле, покушава да види нешто у мраку."Не идите предалеко" - упозорио је папа, када су са мајком вытаскивали наш пртљагиз пртљажника у потрази за батеријска лампа. "Ту могу да се змије"."Змије? Вау!" Кларк отпрыгнул. Он је побегао у пуној брзини назад намашина."Не буди дете!" Повика ја сам у потрази за њим. "Хајде мало истражити"."Ни за шта!" Он је брат од себе ове речи. "И не зови ме беба"."Жао ми је", - извинио сам. "Идемо. Ми смо наишли на оно дрво. Истото је уздиже изнад осталих. То није тако далеко. Онда смо одмах да се вратимо ", јаобећао. "Пу-лиз".Ми смо са Кларком кренули на дрво.Ишли смо полако. У мраку. Кроз кипарисовые џунглу.дрвеће.Сиве завесе колыхались на гранама дрвећа. Они су били тако чврсто—довољно густа да би се за њега могло да се сакрије.Схватио сам да је овде било би веома лако да се изгубите. Изгубљен заувек.Ја сам задрхтао када тешке сиве завесе додирнуо моје коже. Они су се осетиликао паукову мрежу. Огромна, лепљива паучина."Хајде, Гретхен. Хајде повернем назад", - признао Кларк. "Овде је одвратно".
"Још мало", гурнуо сам га.Ми пажљиво, пробијајући се између дрвећа, хлюпая по лужамчернильная вода.Мали инсекти зујали имам у ушима. Оне веће, гризе ме за врат. Ја прихлопнул ихдалеко.Сам закорачио напред—на суво, поросший травом земљиште. "Вау!"Тачка почела да се креће. Почетак плива у црној води.Сам скочио са—и саплео о корен дрвета. Не— не ради се о корен дрвета. "Здраво, Кларк.Погледај ово!"Ја сам савијен да боље размотри."Шта је то?" Кларк је клекнуо поред мене и вгляделся у бугристую облик."То се зове кипарисовое колено", - објаснио сам. "Мама ми је рекла о њима. Онирасте поред чемпреса. Они устати из корена.""Зашто мама никад не говори ми о тим стварима?", упитао је он."Мислим да она не жели да вас плаши", - одговорио сам."Да, тачно", промрмља он, прилагођавања поене. "Да ли желиш да се вратим сада?""Ми смо скоро у месту. Видиш ли?" Рекао сам, показујући на највиши дрво. То стоји умали полианка на само неколико метара одавде.Кларк је пратио ме на ливаде.У ваздуху овде је стајао кисело мирис.Ноћни звуци мочваре ехо отдавались у мраку. Ми смо могли чути низакстење. Писнути крици. Стењање и ваилс барска бића, помислио сам. Скривенемарсх створење.Језа водио ме по леђима.Ја сам се преселио дубоко у пропланцима. Дрво са високим гранама стојиправо испред мене.Кларк саплео о дрво. Пао у црну бару прљаве воде.
"То је све", - рекао моанед. "Одлазим одавде".Чак и у мраку сам могао да види сцаред израз на лицу Кларк.На мочвари било страшно. Али Кларк је изгледало тако окаменевшим, да сам почео дахихикаю.А онда сам чуо кораке.Кларк је, такође, да их је чуо.Тешке, глуви кораке на црно, затянутому маглом мочвара.Подбегаю ближе.Послат директно на нас."Хајде!" Повикао Кларк, вуче ме за руку. "Време је да идем!"Али ја не. године. Нисам могао да промешајте.Сада сам могао да чујем дисање створења. Тешке, жестоке дише. Ближе.Ближе.Он је искочио напоље. Због седобородых грана дрвећа.Висока црна фигура. Велики болотное створење. Скачущее за нас. Тамнија одцрна мочварица прљавштину—са сјајним црвеним очима."Чарли! Шта ти ту радиш доле?" Повика мама улази у собу.очишћена. "Ја сам мислио да ви, деца, гледају за њим".Чарли?Ја сам потпуно заборавио о Чарли.Чарли је био болотным чудовиштем."Ја сам свуда тражио да вас", - љутито је исећи мама. "Зар нисмо рекливи ћете остати код машине? Ми смо са папом тражили свуда.""Жао ми је, маме", - извинио сам. Ја сам ништа више није могао рећи. Чарли је скочио на менеи оборио ме с ногу—у блато."Далеко! Чарли! Далеко!" Повикао сам. Али он је ставио своје огромне шапе на мој
рамена и лизали ме у лице.Био сам сав у блату. Потпуно покривен."Хајде, дечко". Кларк је повукао Чарли за оковратник. "Ти си била уплашена,Гретхен. Ти си мислила да је Чарли - болотное чудовиште.Кларк је насмејао. "Ти сими смо заиста били уплашени.""Ја— ја не била," промрмља сам, бришући прљавштину са фармерки. "Ја сам самопокушавам да заплаши тебе.""Ти си био заиста уплашен. Само је признао своју", - инсистирао је Кларк. "Само је признао своју"."Ја НИСАМ уплашен". Мој глас је почео да расте. "Ко је био тај који је супплицатедда се врати?Ја сам је подсетио на њега. "Ти си! Ти си! Ти си!""Због чега све ове свађе?" Питао је тата. "А ви ко сушта радиш овде? Нисам ли ти рекао да остану у близини машине?""Ем, опрости, тате", - извинио сам. "Али нам је мало досадно, ми смо само чекалиоко.""Ми смо! Шта то значи "ми"? Све је то била идеја Гретхен", - запротестовал Кларк."То је она желела да истражи мочвара"."Доста!" Отругал тата. "Све - назад у машину".Ми смо са Кларком тврдио је све повратне пут. Чарли трусил поред мене, бацајућијош више блато на мојим фармеркама.Стан је реновиран—али сада папе морали да се врате аутомобил на путу. И тото није било лако. Сваки пут када је нажимал на гас, гуме само су се одвијали иу круг у свом густом блату.На крају, сви смо изашли и гурнула искључен.Сада мама и Кларк такође су попрскан блатом.Када смо отъезжали, гледао сам на тамном, жутковатое мочвара.И прислушивался у ноћним звуке.
Оштар стрекот.Најмањи стење.Писнути крици.Чуо сам многе приче о мочварним чудовищах. И ја сам прочитао неке древнелегенде о њима. Да ли они могу да се прави? Питао сам. Да ли заиста марсх чудовиштапостоје?Ја и не сумња да ће ускоро знати одговор на ово питање. Theтежак пут."Да. ДА. Они то раде.""Ни за шта!" Рекао сам папе. "Они не могу тамо да живи!""То је њихов дом", - инсистирао је папа, када је аутомобил појављује на уска песак пут.пут. "То је кућа баке и деке"."То не може да буде њихова кућа". Кларк је протрљао очи. "То је мочвара илузија. Јапрочитајте о њима у књизи "Бића из блата". Барска прљавштину игра окрутну шалу сатвоје очи. То чини да те видим ствари."Разумете на шта мислим, говорећи о Кларке? Он стварно верује у оно што чита.И за мене је то превише почетак звучи исправно. Како још можете објаснитиКућа бабе и деде?Дворац.Дворац усред мочваре.Скоро сакривен у шуми мраку, високим дрвећем.Папа подогнал ауто до улазних врата. Ја сам зурио у кућу, осветљен сунцем.светла.Висине три спрата. Изграђен је од тамно сивог камена. Са десне стране је истицан торањса стране. Са леве стране од почерневшей цеви вилась слаб белог дима."Мислио сам, код куће, на моор мање - промрмљао сам, - и изграђена на шиповима.
"Тачно тако они изгледају у мом стрипу", - сложио Кларк. "И шта је сапрозори?Његов глас куиверед. "Они су вампири или нешто слично томе?"Ја сам зурио на прозор. Они су ситним. И ја сам могао да видим само три од њих.Три ситних је могуће подесити величину прозора у кући. Један По један на сваком спрату."Отишли деца", - рекла је мама. "Узмимо ваш пртљаг".Мама, тата и Кларк изашли из кола и кренули ка багажнику.стајао код врата машине заједно са Цхарлие.Ноћни ваздух је био хладан и мокар на мојој кожи.Ја сам зурио горе.На спрату, у великој мрачној кући. Готово скривеном иза дрвећа. Усреднигде другде.А онда сам чуо завијање. Заунывный завијање. Однекуд из дубинемочвара.Језа водио кроз мене.Чарли притисне на мојој нози. Ја сам савијен да га мазиш. "Шта би то могло да буде?" Јашапнуо пса у мраку. "Шта је ово створење тако да урла?""Гретхен. Гретхен". Мама помахала руци са прага куће.Сви остали су већ отишли унутра."О, боже", - рекла је бака, када сам ушао у полутемный улазу. "То не може битинаша мала Гретхен."Загрлила ме је својим крхка ручке и чврсто притисне на себи .ембраце.Од ње мирисао баш као што сам се сетио—устајао. Ја сам погледала на Кларк. Онон је преврнуо очима.Сам се повукао назад и выдавила од себе осмех."Бежи у страну, Ружа", " повика деда. "Дозволите ми да имају поглед на њега"."Он је мало туговат на слух", - шапнуо ми је тата.
Деда је прикопчан моју руку се наборани својим прстима. Он и бакаизгледало тако лако. Тако крхак."Заиста смо срећни што сте овде!" Узвикнуо је бака. Њене плаве очивинк. "Код нас није толико много посетилаца!""Неко време смо мислили да ти не дођеш!" Повика деда. "Ми смоочекује вас неколико сати.""Гума", објаснио је папа."Уморан?" Деда загрли папу. "Па, онда дођи иседи, сине."Кларк захихикал. Мама пихнула га лактом у ребра. Деда и бакапровео нас у дневну собу.Соба је била огромна. У њему, вероватно, могао да стане цео наш дом.Зидови су обојена у зелену боју. Слабо зелено. Ја сам зурио у плафон. Наирон канделябр са дванаест свећа у круг.Огроман камин је био велики део једног зида.Остали зидови су висиле са црно-белим фотографијама. Иелловедса годинама.Свуда фотографије. Људи које самније научио. Вероватно мртаврођаци, помислио сам.Ја сам провирио кроз врата у суседну собу. Трпезарија. ITизгледало је тако велика, као што је дневни боравак. На исти мрак. На исти досадно.Ми смо са Кларком укрцали на запуштена зелена кауч. Осетио сам, као стари опруге прогнулисьпод мојим тежине. Чарли почела да кукам: и изваљен на поду наших ногу.Ја сам погледао око соби. На фотографији. На похабан тепих. На семенскастолови и столице. Светлуцави светло високо изнад нас изазвало наше сенке плес натамне зидове.
"То је језиво место", - шапну Кларк. "И овде је заиста лоше мирише — још гореод бака и деда."Ја подавила церекање. Али, Кларк је био у праву. У соби је стајао чудан мирис.Сирове и кисело.Зашто два старца желе тако да живе? Питао сам. У овом затхлом,тамна кућа. Дубоко у мочвари."Да ли неко жели нешто да пије?" Бака је прекинуо мојмисли. "Шта је са колена доброг чаја?"Ми смо са Кларком негативно покачали главе.Мама и тата су такође рекли "не". Они су седели испред нас. Пуњење их унаслона столице вывалились споља."Па, коначно сте овде!" Повикао нам деда. "То је само кул. Дакле, рецитеја—зашто си касно?""Деда," повика му бака, " нема више питања!" Онда је она окренуладо нас. "После тако дугог путовања што мора умрети од глади. Хајде у кухињу. Јапечена свој потпис пита са пилетином у лонцу—само за вас."Пратили смо за бабом и дедом у кухињу. Изгледало је као да је сведруге просторије. Мрак и дим.Али овде није мирисао тако антике, као у другим собама. Оштар мириспита са пилетином у лонцу пливао кроз ваздух.Бака она је извадио из рерне осам мале пљескавице. Један По један за сваког од нас—ипар додатних јела на случај, ако ћемо умрети од глади, као што сам претпоставио.Бака ставио један ми на тањир, а ја сам поставио за храну. Ја сам умро од глади.Када сам држао утикач на уста, Чарли је скочио са свог места на столу.под и почео да принюхиваться.Он обнюхал наше столице.
Шалтеру.На поду.Он је скочио на сто и принюхался."Чарли, стани!" Наредио папа. "Лаже!"Чарли скочио од стола. Затим је одгајена пред нама—искривил горњу усну.Он је издао режање.Низак, претеће режање, перешедшее у гласан лавеж.Бесан лаје."Шта, дођавола са њим, зар не?" Питао бака, хмуро гледајући напас."Ја не знам", - рекао је њен тата. "Никада раније то нисам урадио"."У чему је ствар, Чарли?" Питао сам. Ја потиснути своју столицу од стола ипришао му је.Чарли њушкао ваздух.Он залаял.Он је њушкао још мало.Језа страх окатил мене."Шта је то, дечак? Него ви мирис?"Зграбио сам Чарли за оковратник. Помилова га. Покушао да се смири. Али он је грчуван мог домашаја.Он залаял још гласније.Поново сам протезао на његов ошейнику и притянула га к себи. Његови нокти царапнулина поду, када он што је повукла.Јачи ја повлачењем га за оковратник, јачи Чарли отпор. Он замахнулсянагло мотнул главу од стране на страну. И почео да режи.
"Полако, дечак", - тихо је рекао сам. "Иииии".Ништа радили.Коначно Кларк ми је помогао вуку Чарли у дневну собу—где јепочео самозадовољни."Како мислиш, да са њим није у реду?" Питао Кларк, када смо погладилисобачья глава."Ја не знам". Ја сам зурио у Чарли одозго на доле. Сада је немирно ходао круговима.Затим је сео. Онда се окренуо круговима. Изнова и изнова."Ја једноставно не разумем. Он никада пре тога није урадио. Никада".Ми смо са Кларком одлучио да сачека у дневној соби са Чарли , док мама иТата је завршио једе. Ми више не би били гладни."Како се сналази твој пас?" Ушао деда и сео са нама. Онпровео се наборани прстима по редеющим седе главе косе."Боље", - рекао је Кларк, прилагођавања поене."Њен љубимац?" Повика деда. "Наравно! Ако мислиш да ће то помоћи".После вечере мама, тата, баба и деда су сви говорили и говорили—о чемупрактично све што се догодило од тада, као што су види последњи пут. Осампре много година.Нас са Кларком било досадно. Заиста досадно."Можемо, ем, да гледате тв?" На крају је питао Кларк."О, жао ми је, драга", - извинилась бака. "Немамо тв".Кларк је љутито погледао на мене—као да је то била моја кривица."Зашто не позовете Арнольду?" Предложио сам. Арнолд - највећи штребер у нашемкомшијамладост. И најбољи пријатељ Кларк. "Напомни му, да је он узео твој новистрип.""У реду", - зарежао Кларк. "Ем, где је телефон?"
"У граду". Бака слабо осмехну. "Ми смо мало кога знамо — до садауживо. Не плаћа за телефон. Господин Доннер — у универзалном продавници — он узимапоруке за нас.""Иако ја нисам видео Доннера целе недеље", - додао је деда. "Наш ауто покварионеисправан. Ускоро треба да се исправи. Из дана у дан."Нема телевизора.Телефон нема.Машина нема.Усред мочваре.Овај пут је био мој ред љутито нахмуриться—на маму и тату.Ја сам направио највише љути лице. Био сам сигуран да ће нас одвести у Атлантуса њима сада. Апсолутно сигуран.Тата је погледао у маму. Он је отворио уста да проговори. Онда се окренуопрема мени. И слегнуо раменима у знак извињења."Мислим да је време за спавање!" Деда је погледао на сат. "Ти два од њих треба да устанерани почетак,"рекао је он, мама са татом."Сутра ти ће бити веома забавно", - уверавао бака Кларк ија."Да, заиста", - сложио се деда. "Овај велики стари дом кул истражују.Те чека је права авантура!""А ја ћу се пече мој чувени колач са ревенем!" Узвикнуо је бака."Ви, децо, да ми помогне. Ће Вам се свидети. То је тако слатко, да ће пасти за зубе послеједан залогај!"Ја сам чула, како Кларк сглотнул.Сам почела да кукам:—гласно.Мама и тата су нас игнорисали. Они су пожелели лаку ноћ. И збогом. Они су били
одлазим врло рано ујутру. Вероватно, још пре него што смо устали.Пратили смо за баком горе у мрак, скрипучим стари степенице и доле дуго ходник.,извијају ходник води до наше собе на другом спрату.Соба Кларк је одмах поред моје. Нисам имао прилику да видите да је тотако изгледало. Након тога, како Кларк је ушао, бака брзо провела ме у моју собу.Моја соба. Моја суморна соба.Сам ставио свој кофер поред кревета и погледао око. Соба је биласкоро као велики као теретана! И у њему није било ни једног прозора.Једини светло долази из досадно жуте сијалице у малом светиљке у близиникревет.Пода покрива тепих ручне израде. Места схабби, на њему виднелись боји прстенови.били потускневшими од старости.Покосившийся дрвена комода је стајао уза зид преко пута кревета. Он је био прислонен наса једне стране. Фиоке сат.Кревет. Лампа. Комода.Само три предмета намештаја у овој огромној соби без прозора.Чак и зидови су били голи. Ниједна слика није скривала унылого сиве боје.Боје.Сео сам на кревет. Ја сам се наслонио на прутьям пруге наслон кревета.Провела сам прстима по одеялу. Бодљикава вуна. Бодљикава вуна, којамирисао нафталином."Ја сам за било шта нећу да уживају у овом ћебе", - рекла сам наглас. "Ни за шта". Али јазнао да ће тако и учинити. У соби је било хладно и влаге, и ја сам почео да се тресе.Брзо сам променио своју одећу пиџаме и натянула на себе старо ћебе најсмрдљивијија.Ја сам почео да петља око екрана и выворачивался. Покушавајући да нађем седите на бугристом душеку.
Ја сам зурио у плафон и слушала. Слушао звуке ноћисабластан старој кући. Чудне скрипучие звуци који одјекнула отдавались од старих зидова.Онда сам чуо завијање.На другој страни зида застрашујуће да чује завијање животиња.Сад завывания са мочваре.Ја сам стајао усправно.Они су вафтед из собе Кларка?Ја сам напета прислушивался, бојећи се мицати.Још један дуг, тужан урлик. Споља. Не из собе Кларк."Престани!" Ја отругал себе. "То Кларк разыгралось машту.Само не ти!"Али нисам могао да ућутка језиво завијање, доносившийся са мочваре.То је животиња? То је био мочваре чудовиште?Сам притиснуо јастук на лице. Требало ми је неколико сати да спава.Када сам се пробудио, ја сам...не знам да ли је то било ујутро, или у сред дана.ноћ. Без прозора то је било немогуће утврдити.Ја гледам на сат-8:30. Добро јутро.Ја порылась у коферу у потрази за својом новом розе мајице. Потребно ми је било нештода ме развесели—а, пинк - моја омиљена боја. Ја натянула фармерке. Носиламоји прљаве патике.Брзо сам обучен. Соба је подсетила да затвор. Ја сам хтео дабежи брзо.Ја сам отворио врата спаваће собе и погледао у хол.Празна.Али тамо, испред моје собе, видео сам мали прозор. Ја га нисам приметиопретходне ноћи.
Светао зрак сунца свој пут кроз пуно прашине стакло. Ја сам погледао напоље—у мочвару.Густа магла навис над црвеним чемпреса, одбацујући меко розе сјај намокра земља. Светлуцаве магле прикључен мочвара мистериозни и нестваран изглед.Нешто љубичаста вспорхнуло на најближој грани дрвета. Љубичаста птица. Љубичастаптица са светло-наранџасте кљун. Ја никада раније нисам видео такву птице.Онда сам поново чуо звуке.Страшне завывания. Писнути крици.Од животиња, крије дубоко у мочвари—све врсте створења које бихвероватно никада раније није видео.Марсх створење.Марсх чудовишта.Ја задрхта. Затим се окрену од прозора и отишао у "Кларку".соба.Ја сам покуцао на врата. "Кларк!"Никакав одговор."Кларк?"Тишина.Ја упали у вратима и плакала.Постељина на кревету Кларк лежи у расулу, као да су тамо били некиврста борба.И сада од Кларк ништа није остало— ништа, осим дела његове пиџаме,згужване на кревету!"Неееет!"Сам отворио уста у испуганном крику."Гретхен— у чему је твој проблем?
Кларк је изашао из ормана.На њему су мајица, бейсболка, патике и пиџаме панталоне."Ух... н-без проблема", - промрмља ја, моје срце и даље лупало."Онда зашто си плакала?" Захтевао одговор Кларк. "И зашто сте тако изгледаш каочудно?""Ја сам чудно изгледам? То ти је чудно изгледаш као", - огрызнулась сам. Ја сам указала на његовпиџаме панталоне. "Где су ти панталоне?""Ја не знам". Он одмахну главом. "Ја мислим, мама, требало би да буде, упаковала иху вашем коферу грешком."Морам да престанем да дозволи да се том великом, старе куће плаши мене. Кларк - онај коганеобуздана машта— само не ја, - поново је подсетила сам себи."Отишли" - рекао сам свом сводному брату. "Хајде да се вратимо у моју собу и тамо би требало да нађемоваши фармерке."Иде доле на доручак, Кларк је престао да пееп у прозор сала.Магла је очишћено. Покривена росом биљке блистала на сунцу."Изгледа прилично сладак, зар не?" Промрмља сам."Да", - рекао је Кларк. "Слатка. Прилично језиво".Кухиња, такође, изгледала је прилично језиво. Тамо је било мрачно—скоро исто тако мрачно ујутро је исти као и претходне вечери. Али задња врата су била отворена, и у њу падају сунчеви зраци.на поду и зидовима.Ми смо могли чути звуци мочваре кроз отворена врата. Али ја сам покушаода их игноришу.Бака је стајала на плоче са шпахтлом у руци и огромне плочепалачинке са боровница у други. Она је одложена лопаточку и тањир и сушеноњене руке лежао на выцветшем переднике у цвет. Затим је пожелео свако од нас добро јутрозагрли—смазываем Кларк тесто за палачинке.
Ја сам указала на мрље на кошуљи и хихикнула. Онда сам погледао доле на својукошуља. Мој нови пинк мајица. Све у тачкама од боровнице.Ја сам погледао око кухињу да нешто чисте кошуљу. Усоба је једноставно катастрофа.Са плоче стекали капи теста за палачинке. Тесто је исплатилоцоунтертопс тако и прилипли на поду.Затим пажљиво сам погледао на баку. Она је такође била права катастрофа.Лице јој је било у траку—плава и бела. Мрље од брашна и боровнице попунилинабори на њеном морщинистых образима. Нос и браду имала испачканы брашном."Да ли си добро спавао?" Она се осмехну, и у њеним плавим очима појавио се боре. Сазадње стране његове руке она смахнула са очију прамен седе косе. Сада капелькатоненькие праменови њене косе су покривени черничным тест."Тако сам урадио", - одговорио је деда, када је са мочваре донесся гласан крик."Увек тако радим. Овде тако тихо и умиротворенно".Морао сам да се насмејем. Може бити, деду среће, да је он слабослышащий, помислила сам.Деда је отишао до врата, а ми смо са Кларком отряхнулись. Затимми смо заузели своја места за столом.У центру стола стајао је још један тањир са блинчиками са боровница. Ова тањирбио је чак и више него онај који је држала у рукама бака. И он је компликованосезону са блинчиками са боровница."Бака мора да мисли да једемо, као свиње", - шапну Кларк, нагиње ка њој."Овде довољно места за педесет људи."Знам", - простонала сам. "И ми ћемо морати да једу их све. У супротном, она ће битиувређени.""Ми радимо?" Кларк сглотнул.То је једна од ствари које ми се заиста свиђа у мом сводном брату. Он верује
скоро све што сам му рекао."Угощайся", - прощебетала бака, носећи две плоче са палачинке на столу.за столом. "Не стидите се".Зашто бака печена све ове палачинке? Било ми је занимљиво. Ми ни за шта немогао би да једу их све. Ни за шта.Ја сам ставио себи у тањир неколико палачинке. Бака ставио око десет наТањир Је Кларк. Његово лице је позеленело.Бака је седела са нама. Али њен тањир остао празан. Она није узео ни комадједан фриттер.Толико палачинке, а она је чак нико није узео. Ја не разумем, мислио сам. Јасамо не разумем ово."Шта је то изрече, драга?" Она је указала на скупљена стрип Кларка,вири из задњег џепа његове фармерке."Створења из Блата", одговорио је он између залогаја."Ох, како је забавно", - рекла је бака. "Ја волим да читам. Деда превишеЕди. Ми смо све време читамо. Ми волимо загонетке. 'Не постоји ништа боље од доброгзагонетка", - увек каже деда Еди.Ја сам скочио од стола. Управо сам се сетио—Код баке и дедепоклони се још увек упаковане у мом коферу.Књиге! Тајне! Папа је говорио нам, да су их волели."Сада ћу се вратити!" Ја сам се извинио и трчкарао горе.Ја сам отишао на дугом извилистому коридора ка својој соби. Затим зауставио, када самсаслушани кораке.Ко би то могао да буде?Ја сам погледао у мрачни ходник. Ја ахнула, када је приметила покретну сенкууза зид. Овде је неко други. Неко се шуња се на мене.
Притиснуо сам своје леђима на зид. Затаил дах и слушао.Сенка је пала изван видног поља.Кораци су постали тиши.Још увек без даха, ја сам полако се споро помицао на тамније извилистому ходник. Погледала самокренуо углу. И видео сам то.Сенка. Скоро безоблична у слабом светлу.Он полако се кретао дуж тамно зелених зидова, постаје све мање како јекораци далеко умро далеко.Ја крался брзо, али тихо, следила сенка ходником.Чија је то сенка? Питам се, помислио сам. Ко још овде на спрату?Ја увукла ближе.Сенка на зиду поново је постала огромна.Мој убрзан рад срца, када сам јури мистериозна фигура.Сенка завернула за други угао. Ја пожурио до-по-скретање тако тихо као што сам могао.И зауставио.Ко год да је то био—стајао тамо. Одмах иза кривине.Ја сам узео дубок дах— и завирио иза угла.И видела деду Еди.Деда Еди—носи велики јело, врх набитое боровницапалачинке.Као деда овде пописан? Питам се, помислио сам. Чинило ми се, ја сам видео како је он изашао на улицу.Деда је дошао кроз друга врата, одлучио сам. Би требало да буде, тако је то. Тодом је огромна. У њему, вероватно, много врата, ходника и степеништа, које ја немамдок се не детектује.Али оно што је овде урадио, носећи велики послужавник са палачинке?Где он их је носио?
Каква је загонетка!Деда Еди нежно држао велики сребрни послужавник у руци , докон је кренуо низ ходник.Морам да следе за њим, помислио сам. Морам да видим, где је он послао.Ја прошлепала ходником. Сада нисам превише беспокоилась о томе како да се понашају мирно.На крају, деда није превише добро чуо.Ја сам ходао само неколико метара иза њега.Када сам чуо те звуке, ја замро.Принюхиваюсь. Иза мене. Жесток принюхивание.О, не! Чарли!Чарли је пожурио до мене низ ходник. Принюхиваясь. Жестоко принюхиваясь.Онда пас приметила ме—и зауставио."Добар пас", - прошапта сам, покушавајући да га отерају. "Врати се. Врати се".Али он је пожурио да побегне. Пршти иелпс у све грло.Ја сам зграбио га за оковратник, када је покушао да избегне од мене— трка низ ходник , даДеда.Ја чврсто скочио за оковратник. Он залаял још гласније."Ружа?" Позвао деда Еди. "Јеси ли то ти, Ружа?""Хајде, Чарли", - прошапутао сам. "Хајде да изађем одавде."Ја сам вукао Чарли иза угла— пре него што деда је успео да ме ухватишпионю за њим. Превлачењем за собом пса, сам пут пробала да роним у своју собу.Ја чучну на оспа ћебе на секунду да ухвати дах. Онда самбрзо руммагед у свом коферу у потрази за тајне бабе и дедеКњиге.Где је деда је требало да са овим блинчиками? Гадала сам журиоидем доле степенице са поклонима.
Зашто је крался тако тихо?То је тајна коју сам морао да се реши.Ако само ја не совал нос не у своје дело..."Зашто два од њих не иду да се играју, док сам помою судове?" Бакапредложио после доручка. "Онда можеш да ми помогне да кува мој слаткипита са ревенем!""Идем да се играм?" Зарежао Кларк. "Она да мисли да нам је за две године?""Хајде напоље, Кларк". Ја сам вукао га кроз задња врата. Дружење умочвара није била сасвим моја тврдња о забаве. Али све је било боље него да седиоко овог ужасног старе куће.Ми смо изашли на јаком сунцу—и ја јекну. Вруће, засићене карте ваздух изгледалокао да тежак терет притисне на мојој кожи. Ја сам покушао да дубоко дисати—да уздрмаимао сам подавленное осећај."Па шта ћемо да радимо?" Зарежао Кларк, такође дубоко затягиваясьдах.Ја сам погледао око и приметила стазу. Она је почела за дом изаглавио у мочвари."Хајде мало истражити", - предложио сам."Ја не ћу ићи кроз мочваре", - рекао је Кларк. "Ни за шта"."Чега се бојиш? Чудовишта из стрипа?" Ја поддразнила га. "Створењаиз блата?Ја сам се насмијао."Ти си бунтовник", - промрмља Кларк, мрштећи се.Ми смо прошли неколико корака. Сунце пробивалось кроз крошњи, одбацујући лиснатсенке дуж стазе."Змије", - признао је Кларк. "Бојим се змије"."Не брини", - рекао сам му. "Ја ћу да пазите на змије. Ти пазите
алигатори.""Алигатори?" Очи Кларк је широм отворена."Да, наравно", - одговорио сам. "У мочварама пун алигатора-људождери".Нечији глас прекинуо нас. "Гретхен. Кларк. Не иди сувише далеко".Ја сам се окренуо и видео деду. Он је стајао на неколико метара иза нас.Да је имао у руци?Огромна тестера. Оштре зубе блистала на сунцу.Деда је отишао на мали недостроенному сараю. Он је стајао на неколико метара одбочно од стазом, између два висока чемпреса."Добро!" Ја сам повикао деду. "Ми не одемо далеко"."Хоћеш да вам помогне да заврши шупа?" он је викао, машући тестера. "Градимо све врсте комадаја увек кажем, то је јача самопоуздање!""Ем, можда касније," - одговорио сам."Хоћеш ли помоћи?" Деда опет повика.Кларк цуппед длановима гласило у уста и повикао: "ЛА-ТЕР!" Онда јеокренуо леђа на тротоар.И саплео.Над мрачном фигуром, која је брзо и тихо устао из прљаве траве."Алигатор! Алигатор!" Кларк взвизгнул.Деда жестоко замахал тестера. "Касније? Касније? Добро!""Помозите ми! Помозите ми! То ме достало!" Викао Кларк.Ја сам погледао доле.Доле на тамну фигуру у трави.И насмејао се."Кипарисовое колено," тихо је рекао сам.Кларк окренуо, уста и даље је отворен од страха. Он је зурио на узловатую фигуру у
трава."То су гране чемпреса, торчащая од траве", - објаснио сам. "То се зовекипарисовое колено. Ја сам показао ти је јуче. Да ли се сећате?""Сетио сам се!" - лагао је. "Само сам хтео да вас уплаши".Почео сам да се шали, али сам видео како је све тело Кларк задрожало, када јеузео себи у руке. Било ми је мало жао. "Хајде да се вратимо у кућу", - ја сампредложио. "Бака је, вероватно, чека нас. Да би јој слатко као шећерпита са ревенем."На путу назад сам рекао Кларку о томе шта је видела деду на спрату, и о огромномон носи послужавник са палачинке. Али Кларку све то није изгледало тако чудно."Можда му се свиђа постоји у кревету", - рекао је он. "Мама и тата су увек воледоручак у кревет.""Да, може", - сложио сам се. Али ја сам био уверен. Ја уопште није био убеђен."Па, ви двоје, изгледа, повеселились!" Прощебетала бака, када смоушао у врата.Ми смо са Кларком переглянулись и побрала раменима."Да ли си спреман пећ?" Бака се осмехну. "Све спремно". Онапомахала руке ка шалтеру, где су шири састојке за торту."Ко жели да избаце тесто," питала је, гледајући право у мене, " докМи исећи на рабарбара кришке?""Мислим, тако сам и ја ћу учинити", - одговорио сам.Кларк уздахну. "Ух, можда, ја ћу да идем у дневну собу и част свој стрип".он је рекао баку, покушавајући да побегне. "Мама каже да сам само мешаюсь под ногама, када јекувари.""Глупости!" Одговори бака. "Ти си отмериваешь шећер. Много-много шећерашећер."
Ја раскатала тесто за питу. Тест је изгледало страшно много. Али онда—да сам знао? Мене никад није у близини када је моја мама пече. Она каже да сам мешаюпревише.Када тесто је раскатано тачно, за ствар донета бака. "Добро, децо. Виседиседите за сто и попити чашу доброг млека. Сам завршити. "Нас са Кларком пије не желим. Али нам и не желим да се расправљам. Ми смо пио својдоила млеко и гледао, како бака завршава пећи колач.НЕМА—не један колач. Три колача."Бако, зашто си печешь три колача?" Питао сам."Ја увек волим да мало екстра", - објаснила је она. "За сваки случај, компанијагледа унутра."Компанија? Помислио сам. Компанија?Ја уставилась на баку.Она која, сасвим полуди?Ко је, по њеном мишљењу, требало да посети њен? Она живи са пакао на куличках!Шта се овде дешава? Постало занимљиво.Бака је заиста чека госте?Зашто је она се припрема тако много више хране?"Рад распаљује жеђ!" Најавио је деда, распахивая кухиња врата. Онкренуо до фрижидера. "Видиш! Ја сам у праву!" Деда је указао на наше празан млекоНаочаре. "Сада сте двоје су спремни да помогну са штале?"Еди, деца су дошли овде не ради!" Бака ругалась. "Заштода ли вам два од њих није забавно да истражују кућу? Овде бесконачан број соба. I'mсигуран сам да ћете наћи постоје велике блага."Одлична идеја!" Лице деде озари осмех. Али она је брзо нестао. "Самоједно упозорење. Ви ћете наћи закључана собу. На крају ходника на трећем спрату.
Сада будите опрезни, деца. Останите далеко од ове собе.""Зашто? Шта је у њему?" Затражио је питао Кларк.Бака и деда разменили смета ставовима. Лице баке се променилосветло розе."То је остава", - одговорио је деда. "Ми чува ту различите ствари.Старе ствари. Крхке ствари. Ствари које могу лако сломити. Дакле, само држи се подаље."Ми смо са Кларком отишли. Ми смо били драго да побегне. Бака је порастао иДеда Еди је био сладак—али чудан.Кухиња, дневни боравак и трпезарија су окупирали већи део првог спрата.И ми смо их већ видели.На другом спрату, такође, била је библиотека. Али књиге су тамо били старии прашњав. Они су ме натерали да кија. Ништа посебно није било. Тако да Кларк и јакренуо горе. На другом спрату.Ми смо пролазили поред наше спаваће собе.Поред малог прозора у холу.Ми смо пратили кривинама и обрта полутемного коридора—док смо дошли досуседних соба.Спаваћа соба бабе и деде."Ја не мислим да треба тамо ићи", - рекла сам Кларку. "Ја не мислим да је моја бакаи деда жели да ми порылись у њиховим стварима.""Хајде!" - он је инсистирао. "Зар ви не желите да то проверите? На палачинкемрвице.Он се насмијао.Ја снажно је стварно и гурнула Кларк."Хеј!" - зарежао је. Његове наочаре пале на нос. "То је била само шала".Оставио сам мој полубрат у ходник и отворио врата у суседну собу. Уврата је направљен од тешког тамног дрвета. Она моанед, када сам гурнуо га.
Ја гропед у мраку прекидач. Соба озарилась болно-жуто светло— од једина прљавом сијалице, свисающей са плафона.У слабом светлу ја могао да види картонске кутије. Соба пуна картонске кутије. Гомилеи читаве гомиле од њих."Хеј! Можда је у овим кутијама постоји нешто кул", - рекао је Кларк, гурапоред мене.Кларк је почео да отворите једну од њих. "Шта би овде било, мора да је прилично велики", - рекао је он.рекао је, показујући на конвексне стране кутије.Ја сам погледао преко рамена Кларк. У соби је мирисао плесни и кислятиной. Ја сам држаламој нос и прищурился у слабом светлу. Чекајући Кларк говори да јеунутар кутије.Кларк се борио са картонными са преклопом—и на крају су се бачен отворен, најављујући слуге."Ја не могу да верујем!" - узвикнуо је он."Шта?" Захтевао сам одговор, цранинг преко. "Шта?""Новине. Старе новине", - рекао је Кларк.Ми приподняли горње слојеве новина да покаже—још новина. Стари,жуто новине.Отворили смо још пет кутија.Новина.Све картонске кутије су биле пуне новине. Соба је испуњен картонными кутијеи кутије са новина. Датира много пре рођења папе. Вишепедесет година газетам.Зашто би ико требало да сачувате све ово? Питао сам."Вау!" Кларк надвија над кутију у другом крају собе. "Ти не ћешверујем у оно што је написано у овој књизи!""Шта? Шта је у њему?"
"Дневник". Кларк смиркед.Мој брат је почео да делује ми на живце. Али сам стигао до краја улице.соба. Ми волели евиденције. Старе и нове.Ја засунула руку мало дубље у кутију са часописима и извукао одатле целу гомилу.Ја сам осетио како нешто пощекотало ми длан. Под часописима.Погледао сам испод ње.И повика.Стотине бубашвабе пронеслись кроз моје прсте.Ја бацали часописи на поду.Ја снажно шокирао руке, покушавајући да се отресу са себе ружне браон инсеката. "Помози ми!"Ја урликали. "Уклоните од мене!"Ја сам осетио, како бодљикава врана забрались ми на руку.Борио сам покушао да се тресе их— али их је било на десетине!Кларк је захватила са пода часопис и покушао пожелео гостима од њих. Али, поштоон хлопнул ме по руци, и са страница вылетело још више бубашваба.На моју мајицу. На мој врат. На моје лице!"Ох! Нооо!" Ја схриекед. "Помозите ми! Помозите ми!"Осетио сам, као по мом браде водио бубашваба.Ја махну далеко— и отлепил једну од мог образа.Луд, ја сам извадио свој стрип Кларка из свог задњег џепа и почео да ударатена како пролећу бубашвабе. Чешљање и ватин. Чешљање и ватин."Гретхен! Стани!" Ја сам чуо крик Кларк. "Стани! Они су сви отишли. Стани!"Дахтање за ваздух, ја сам погледао доле.Он је био у праву. Они су отишли.Али моје тело је још увек чесалось. Ја сам се питао да ли ћу заувек свраб.Изашао сам у ходник и сео на поду. Морао сам чекати док моје срце смирити.
престани да куцам пре него што сам био у стању да проговори. "То је било тако одвратно", - коначно простонала сам."Потпуно одвратно"."Причај ми о томе". Кларк уздахну. "Будите сигурни да је користите мој стрип?" Он је достигаоон је сакрио га у угао. Нисам сигуран да ли је безбедно да је било ствари назад у џеп.Моја кожа је још увек осећао тако, као да је по њој пописали бодљикава тараканьи врана.задрхта—и отряхнулся последњи пут."Добро". Устао сам и погледао око досадно коридор. "Хајде да видимо шта је тамоу суседној соби.""Истина?" Питао Кларк. "Да ли сте заиста то желите?""Зашто не?" Рекао сам му. "Ја се не бојим мале бубе. А ти?"Кларк је мрзео жуков. Ја сам знао да је он мрзео. Велике и мале. Али он не би постаото је признао своју. И ме је одвео у другу собу.Ми гурају тешка врата—и погледао унутра."Вау! Погледајте све ово смеће!" Мој полубрат стајао насред собе.Врти у круг. Упијајући све то.Соба је испуњен са играчкама и играма. Заиста старе играчке и игре. Планинеиз њих.У углу је стајао зарђали трицикл. Велики предњи точак није било."Кладим се да је припадао папи", - рекао сам. Тешко је замислити папу малимомак, катающийся на овом бицикли.Ја посигналил. То је још увек радио.Кларк је извукао прашњав шаховски сет од потрепанного дрвене кутије. Он је почео даинсталирао одбор, док сам рылся у остатку првог трасх талк.Нашао сам меду са снажно искореженной главом.Кутија у којој је лежао један једини скате ваљка.Мека тои мајмун са оторванной једне од руке.
Ја рылся у торбе са малим играчкама солдатиками, у њихове униформепоблекли, њихова лица стерлись.Онда сам приметио древни кутија са играчкама. На њему је била нацртана златна кружни ток,потускневший са годинама.Ја сам подигао пыльную поклопац. Унутар груди лицем надоле лежи порцелаин долл.Ја сам пажљиво приподнял га. И окренуо њено лице према себи.Танке пукотине водио према њеним благим образима. Мали скол повредио врхњен нос.Онда сам пажљиво гледао јој у очи—и уздахну.Није имала очи.Уопште нема очију.Само две црне рупе, исклесан у простору под њен мали челом. Двезјапи црна рупа."То је бака блага?" Прохрипела сам. "Све је то ђубре!"Ја сам бацио своју лутку у груди.И чуо шкрипу.Са друге стране собе. Поред врата.Ја сам се окренуо и видео коња-љуљање, раскачивающуюся напред-назад."Кларк, то си ти гурнуо тај коњ?" Тражио сам одговор."Не", - тихо је одговорио Кларк, гледајући, као коњ љуљање напред-назад. Назади даље. Шкрипа."Хајде да се губи одавде" - рекао сам. "Од ове собе имам почињу да се најежим"."Ја сам", - рекао је Кларк. "Неко обезглавил краљицу у затетурао сету.Мало офф јој главу сада."Кларк је прескочио неке кутије и да ће појављује у ходник.Сам окренула се на последњи поглед, пре него што искључите светло. Потпуно ужасно.
"Кларк?"Где је нестао?Ја сам погледао око дугачког ходника.Нема знакова његовог присуства. Али он је само био тамо. Стајао је на вратима."Кларк? Где си?"Ходао сам ходником, пратећи га изгибам и поворотам.Мучно осећање населили имам у стомаку. Моје срце учащенно ритам."Кларк? То није смешно".Никакав одговор."Кларк? Где си?""БОООООО!"Ја сам издао дуг продоран крик.Кларк је изашао из иза мојих леђа, согнувшись од смеха. "Имам те!" он јеузвикнуо је. "Ти си млад!""То није било смешно, Кларк", - зарежао сам на њега. "То је био само глуп. Нисам биочак и уплашена."Он је преврнуо очима. "Зашто не можеш само да признам, Гретхен? Признао своју то — самоједног дана. Био си потпуно уплашена.""Не!" Ја сам инсистирао. "Ти си само ме је изненадило. То је све". Ја заглавио руку уџеповима мојих фармерки, да Кларк није видео, као што су трясутся. "Ти си прави идиот", - рекла самон."Па, моја бака је рекла нам је да се забавимо. И то је било забавно!" - поддразнил он. "Даклегде нам је сада да идем?""Ми нигде не идемо", - љутито рекла сам му. "Ја ћу да се сакрије у својојзалезай и читај.""Хеј! Одлична идеја!" Узвикнуо Је Кларк. "Хајде хајде да се играмо жмурке!"
"Играју? Ја сам правилно чу, ти си рекао, "играју"? Саркастически питао сам. "Мислио сам да си рекаоу коју играју само двогодишње деца.""То је друга ствар", - објаснио је Кларк. "Жмурке у овој кући - то једефинитивно није за бебе.""Кларк, ја сам не—"Он није дао да ми заврши. "САМО НЕ ТО!" - викао је он. Затим, он је прекинуо са места и побегаодаље ходником, да се сакрије."Ја не желим да будем тим", - зарежао сам. "Ја не желим да се играју жмурке".У реду, рекао сам себи. Покончи са овим. Брзо пронађите Кларк. Онда ћете моћи да иде уиди у своју собу и читај.Ја сам почео сматрати пятерками."Пет, десет, петнаест, двадесет..." је тада узвикнуо сам, броји до сто. Онда сампочео спуштати на тамније ходник. Када сам дошао до краја, коридор окренуо—значајанстара спирално степениште водио на трећи спрат.Ја сам почео да се попне на прашњавом дрвеним степеницама. Они вились круг за круг. Јапогледао напред, али није могао да види куда су водили фази.Чак сам могао да видим своје ноге. Тамо је била потпуно тамна.Степенице цреакед и стење са сваким мојим кораком. Дебео слојограде су покривени блатом—али ја и даље држи за њу. И ја пипају изашао на спрату—горе у мраку спирално степениште.Дахћући, ја пењање више и више. Прашина у ваздуху заглављен сам у грлу.грло. Мирисао кисело и застарелым.Коначно сам стигао до врха степеница и погледао доле, на трећи спраткоридор. Он је изгледао као онај што је доле—са истим перипетиями.Исте тамно зелени зидови. Исти дим зрак светлости, проникавший одједан прозор.
Ја полако ходао низ ходник и отворио прву доступну врата.То је била велика соба. Скоро је као велики као дневни боравак. Али сасвим празна.Следећа просторија је исто велики. Исти празна.Ја опрезно преселио у тамно ходник.Овде је стварно вруће. Капи зноја стекали стране могЛице. Ја промокнула их рукав своје кошуље.Следећа соба, у коју сам ушао, била мала. Па, не баш малу, али најмањојВећ сам видео ово. Код једног зида стајао стари клавир.Ако овде није било тако подли, ја бих се вратио у ову собу, помислио сам. Ја бихврати се и види да ли ради стари клавир.Али сада све што сам желео је да пронађете Кларк у свом склоништу. Иодлази.Прошао сам још мало напред.Окренуо углу.И угуши крик— када сам почео да пада.Нема пода!Имам под ногама уопште нема секс!Моја рука метнулась у таму, нащупывая, за шта год да држи.Ја сам је ухватио за нешто чврсто— старе ограде.И држи. Држао. Држао.Ја чврсто скочио за њу, обе руке и наслони назад. Вратите се начврст под у ходнику.Моје срце лупа, ја уставилась доле у отворену црну рупу, где сам само да је била.фаллен. Рупа где је некада стајала је стара мердевине. Сада она сгнила од времена.Ја сам дао свој дуг уздах. "Ја сам се до тебе за то, Кларк", - гласно повикао сам. "Рекао самса тобом сам није желео да игра".
Сам пожурио низ ходник у потрази за свог консолидованог брата. Ја сам у потрази за брзо. Запокончи са овом вацки игри.И онда сам стао.И зурио— код врата на крају ходника.Врата са сјајним металним кључем.Ја сам полако марширали до врата. Потускневший сребрни кључ лежи укључаоница.Шта је тамо унутра? Питам се, помислио сам. Зашто је закључана?Ја сам дошао ближе.Зашто бака и деда не желе, да смо били у овој соби?Они су рекли да је то остава."Скоро свака соба у овом чудном старој кући - остава", - помислио сам.Зашто они не желе да ми је отворио та врата?Устао сам пред вратима.Ја пружи му руку.И обхватила прстима сребрни кључ.Не.Ја повукла руку са браву.Ја треба да пронађе Кларк, одлучио сам. Ја сам уморна да играју ову глупу игру. I'mуморан да буде Тако.И ту ми у главу дошла је одлична идеја.Ја спрячусь! Ја сам преварио ћу Кларк постане Им!Ја спрячусь, а Кларку бити досадно да чекам док сам га нађем. Он ће морати дагледај ме!Савршено! Помислио сам. Сада... где ћу сакрити?Ја обыскал остале просторије на трећем спрату—добар скаут
залиху. Али све собе на спрату су били празни. Да се сакрије није било за шта.Није под него што је било пузи.Сам се вратио у малу собу са плејер клавир. Може бити, да ли ћу моћи да дођу до"начин да се сакрије иза овога", - помислио сам.Ја сам покушао да потисне клавир од зида.Тачно толико, да сам могао да протиснуться за њим. Али он је био превише тежак. Јаније могао да помери са места.Вратио сам се на врата са сребрним кључем— запертая соба.Ја сам погледао око полутемный коридор. Свуда да ли сам тражио? Да ли сам пропустиособа?Тада сам и приметио ово.Мала врата. Врата у зиду.Врата, коју сам раније није примећивао.Врата кухиња лифт.Видео сам кухињски лифтови у филмовима. У великим старим кућама овако. Онибили мали лифтови, који перевозили храну и јела са једног спрата на други. Слаткацоол.Кухињски лифт! Помислио сам. Идеално место да се сакрије! Окренуо сам се и почео дау сусрет му—када сам чуо тресак. Тресак сличан звук пада плоче.Са друге стране врата звоно куца сребрне кључа.Притиснуо сам своје ухо на врата. Чуо сам кораке.Дакле, то је где се крије Кларк! Ја сам схватио. Он је тако преварант! Он је сакрио уједино место које је, како је он знао да не би постали траже!Он је сакрио у соби, где бака и деда наредио пиће нам не да се меша.Па, Кларк, помислио сам. Превише лоше за вас. Ја сам те нашао!Ја склопљене прсте кључ и окренуо га. Дворац је отворен
са оштрим кликом. Ја сам кретен отворио врата.И зурио у одвратно чудовиште.Скоро сам ввалился у собу.Нисам могао да промешајте. Није могла да се повуче. Није могла одвојити од њега очи.Живи, дише чудовиште. Најмање десет метара растом.Стојим у закључаној соби.Ја уставилась на његов велики, мохнатое тело. Тело, као гориле—са лишћем и дрветакорени и песак збуњени у његовом вуне. Глава му је била перутава, са ломающимися редова косе.зазубренные зубе алигатор.Одвратан смрад вероватно испунило собу. Труо мирис распадања. Мирисмочвара.Мој стомак скрутило.Биће подигла очи на мене—гоогли очи , засадио на странама гаогромна глава.Он је одложено на мене свој ближи поглед на тренутак. Затим је спустио поглед на своје длакавешапе— где је уравновешивал високу гомилу палачинки.Он је почео да се ствари палачинке у уста. Апсорбује их. Шкргут својеих својим груба зубима.Још увек стеже врата оловку, ја сам гледао на чудовиште, док је он јео. Он заклинилјош један стек палачинке погодила га у грло. Он је прогутао их у потпуности ипрогунђа од задовољства.Његове страшне очи алигатор проширена. Дебеле вене на врату запульсировалидок је он јео.Покушао сам позив за помоћ. Вриште. Али када сам отворио уста, ни звука.изашао.Једном руком чудовиште запихивал палачинке у уста—гомиле у
време. Са друге стране, он је изгребан једну од својих крзнени зглоба.Царапал и царапал. Док сам нашао велики црна буба, гнездившегося укрзно.Он је држао буба слепоочницу— у један од његових выпученных очију.Врана буба замахали у ваздуху.Он је зурио на буба. На машущие врана.Затим је послао буба у устима—и почео да жваће његов бриљантанцрна јајета са непријатно хрустом.Из уста му је сочились бобице боровнице и сок жуков.Трчи! Рекао сам себи. Трчи! Али сам био превише уплашен да промешајте.Створење је повукао на другу гомилу палачинки.Ја сам натерао себе да направи мали корак уназад— у хол.Чудовиште грчу главу.Он впился у мене погледом. Затим је издао дубоко режање.Он је дозволио блинчикам соскользнуть на поду и неспретно кренуо према мени.Ја водио, зовя у помоћ, кад улете у хол."Гретхен! Гретхен! Шта се десило?" Кларк се окренуо углу на крају улице.коридор."Чудовиште! У закључаној соби! Пре!" Ја сам вриштао. "Пре! Позовите у помоћ!"Сам скочио са степеница .степениште. "Бака! Деда!" Ја сам викао. "Чудовиште!"Сам се окренуо да видим да ли звер иза мене—и схватио да је Кларкније прешао."Тамо унутар чудовиште!" Ја урликали. "Одлази, Кларк! Одлази!"Он се закикота. "Ти мора да мислиш да сам прилично глуп, пут купился на то".Кларк је кренуо на врата собе чудовиште. Кези."Не! Молим вас!" Признао сам. "Ја говорим истину!"
"Ви само желите да уплаши ме. Да се чак и"."Не шалим се, Кларк! Не идите тамо!" Ја схриекед. "НЕ ТРЕБА!"Кларк је посегнуоврата. "Ја сам овде, болотное чудовиште!" - викао је он, кадазакорачио у собу. "Дођи и гет ме!"Секунду касније из собе донеслись уплашени плаче Кларк.Биће взревело, блокирајући крици Кларк.Чарли взбежал степенице, дивље лаје."Трчи! Трчи!" Кларк је истрчао из собе, машући рукама. "Ачудовиште! Марсх чудовиште!"Ми пожурио низ степенице, превлачењем Чарли за собом. Чарли упорно опирао. Онжелео да се окрене и баци се натраг горе степенице."Чарли, дођи овамо!" Ја молила. "Дођи овамо!"АлиЧарли је сео на рецку и урликали. Он није померити.Кроз ходник захватила хук.О, не! Он долази! Он иде за нама!"МОЛИМ ВАС, ЧАРЛИ!" Сам је молила, вуче га за оковратник. "МОЛИМ вас!"Кларк је стајао на степеницама, застыв од страха."Помози ми, Кларк!" Ја молила. "Не чекај само тако. Помози ми!"Марсх чудовиште протопал ходником. Стара мердевине затряслась под његовим теретом.наше ноге."Он иде за нама", - шапну Кларк. Он још увек није кретао.Ја сам зграбио своју консолидованог брата за мајицу и снажно га вукли. "Помози ми, Кларк!"Ја сам викао. "Када Смо Стигли Чарли!"Ми смо једва спустио степенице. Ја сам повукао Чарли, а Кларк оттолкнул га одпозади."Бака! Деда!" Ја сам викао.
Никакав одговор.Хук чудовиште постаје све гласније. Ближе."Запри Чарли у купатилу!" Ја сам наредио Кларку, када смо стигли додруги спрат. "Тамо он ће бити у безбедности. Ја ћу наћи баку и деду".Ја испрекидана у кухињу. "Бака! Деда!" Ја сам вриштао. "Чудовиште!"У кухињи није било никога.Ја влетела у дневну собу. "Где си ти? Помози!"Само не у дневној соби.Ја обыскал библиотеку. Празна.Ја сам отрчао назад уз степенице. Ја сам прегледала их у спаваћу собу и све остале просторије надруги спрат.Ја нигде није могао да их пронађе.Где су они? Где они могу бити? Питао сам се.Кларк је изашао из купатила—баш на време да чујем врисак чудовиште.изнад нас урлик кораке."Н-где бака и деда?" оклевајући, упитао је."Ја— ја не знам. Ја не могу да их нађем!""Да ли си проверио напољу?" Његов глас избио у логору.То је све! Помислио сам. Не паникуй, Гретхен. Они треба да буду напољу. Вероватнопозади. Деда, вероватно, ради у штали.Ми пожурио низ степенице и упали у кухињу.Зауставили смо ми задња врата. Гледао на мочвару. На амбар.Иза никога није било."Где си?" Почео Је Кларк."Слушај!" Ја обрываю Кларк. "Да ли сте то чули?"Звук подъезжающей машине—почињем.
"Машина деде и баке! Она се вратила! Њен починили!" Ја сам викао.Пратили смо за звуком мотора. Он је дошла испод предњем делу аутомобила.Кућа.Ми смо горе до улазних врата и выглянули у прозор.Ево их где су били!"Шта?" Ја викати у шоку.Моји бака и деда возио уназад напредак у приступом на путу.Они су одлазили!"Не, чекај! Чекај!" Ја повика, окрећући дворац."Они вас не чују!" Повикао Кларк. "Отвори врата! Откријте га!"Ја сам грчу врата. Ја сам повукао јој тако тешко као што сам могао. Ја сам поново окренуо браву."Брже!" Повика Кларк. "Они остављају нас овде!"Ја сам цртање и цртање. И очајнички окренуо ручицу.Онда сам схватио ужасну истину."Она је закључана споља!" Рекао сам Кларку. "Они су закључана нас унутра!""Како су могли тако поступити са нама?" Ја причитала. "Како су могли да оставите нас овде? Заштоони су да, закључао нас овде?"Плафон затрясся над нашим главама. Затрясся снажно. Довољно снажно да пошаљеслике на зиду дневне собе са судара падају на под."Шта је било?" Обрве Кларк скочиле горе."Чудовиште! Он иде за нама!" Шиштао сам. "Морамо изаћи изовде! Ми треба да пронађе помоћ!"Ми смо са Кларком водио назад у кухињу. До кухиње врата.Окренуо сам врата ручка. Повукао се борила. Али ова врата превише језаглавио чврсто—улаз је затворен изнутра.Ми трчање кроз целу кућу.
Ми смо тестирали све стране врата.Све заглави. Сви они— закључан у деадболт са друге стране.Кораци чудовиште грохотали над нама.Као баба и деда могли тако поступити са нама? Како су могли? Каомогли су они? Ово питање је викао у мојој глави, када сам пожурила у библиотеку. Задо прозора.Једини прозор на свим првом спрату.Наш једини спас је сада.Борио сам покушала да подигне прозор.Она не принос.Ја заколотил песницама по дрвеном раму."Погледај!" Кларк је давио. Он је указао на прљавог стакла. "Погледај!"Два су зарђали ексер. Вбитых у дрвени оквир. Забивающих прозор чврсто—са стране.Дискови нас у замку.Како су могли тако поступити са нама? Како су могли? Ја сам понављао у себи. Каомогли су они?"Морамо разбити стакло!" Окренуо сам се према Кларку. "То је једини излаз!""Добро!" Повика Кларк. Он је напред нагнуо и почео да лупа песницама пофорточка."Шта си ти, спятил?" Ја повика на њега. "Пронађи нешто јачи, да..."Али остатак мог предлога је изгубљен—погинуо у оглушительном грохоте одозго.За њим следе заглушујућу куцају на тастере клавира."Х-шта он ради?" Кларк је замуцкивали."Тамо, на врху, стоји стари клавир. Звучи тако, као да он баца га кроз зид.соба!"
Подови, зидови, плафон библиотеке—све схоок - чимчудовиште бацали клавир кроз целу собу трећег спрата. Изнова и изнова.Са суседног стола летели порцелан ваза, цристал јело, мале стаклене зверюшкии срушио разбијен од наших ногу.Ја закинула руке иза главе , када библиотечке књиге вывалились од њиховихполице.Ми смо са Кларком прижались једни другима. На поду. Чекајући лавинекњиге до краја.Чекајући, када је чудовиште ће се зауставити.Ми смо седели, сгрудившись, док се у кући није владао тајац.Најновија књига је пала са полице. Она је слетео на мали сто поред мене."Дај ми то!" Ја сам наредио Кларку, указујући на тежак бакра свећњак поредпрема књизи. "Бежи".Окренуо сам се до прозора. Ја сам извукао руку назад, да распахнуть тежаксвећњак—када сам чуо цвили.Чарли хнычет. Одозго."О, не!" Ја ахнула. "Чудовиште - он је Чарли!"Ја сам отрчао до степенице, држећи у једној руци свећњак, превлачењем за собом Кларкдруги.Ја сам морао да спасе Чарли! Ја сам морао!Ја трчкарао уз степенице. Сам престао, када је стигао до врха.Моје срце лупа у грудима, када сам погледао у ходник.Ходник је био празан.Ја прокралась у купатило. Осим хриплого дисање Кларк имоје срце је шупље ударио, у кући је било мирно.Када сам пришао купатилу, на видику појавио врата купатила.
Ућути.Сам дошао на врата ручка. Она је пала из мог мокре од зноја руке.Отворила сам врата и погледао унутра. Али, ја сам ништа није видео.Ја сам осећао , као што је Кларк дише ми у потиљак , када ни да подигне вратаЈош увек.Још мало."Чарли!" Ја сам плакала са олакшањем.Чарли је седео у кади. Увијен у углу. Уплашени—али у безбедности.Он је пажљиво погледао на нас својим великим браон очима. Он је слабо завилял репом.Затим је почео да лаје."Ш-ш-ш!" - прошапта сам, гладя га. "Молим Вас, Чарли. Није дозвољено чудовиштечујем те. Тише, дечак."Чарли залаял још гласније.Тако гласно, да смо скоро нису чули, како споља ауто возио горе машина."Ш-ш-ш!" Ја сам позвао је Чарли. Окренуо сам се према Кларку. "Ти си то чуо?"Имао је пад вилице. "Врата машине!""Да!" - узвикнуо сам."Баба и деда су се вратили!" Повикао Кларк. "Кладим се, они су донелипомозите!""Остани", - наредио сам Чарли, када смо изашли из купатила. "Добар дечак.Остани."Кларк залупила иза нас врата, и ми смо пожурили низ степенице."Знао сам да ће се вратити! Ја сам знао да су они само тако нас неће оставити!" Ја сам летео долекораци, по два за пут.И чуо, како се навија мотор.Чуо далеко заурчала машина.
Чуо крцкање гума на приступом на путу."Неееет!" Повика сам, допиру до улазних врата. "Не одлази! Не одлази!"Ја колотил у врата песницама. Ја снажно шутнуо га. И онда сам видела розекомад папира на поду, подсунутый испод врата.Порука. Ја сам га узео дрхтећи руци. И почео да чита:Ми не вратимо. До следеће недеље. Жао нам је, деца. Али посао захтевамного дуже него што смо мислили.Телефон поруку— од маме и тате.Бака иДеда није вратио, схватила сам. господин Доннер, одједан-стоп-схоп, роде, да прође овај телефон поруку.Хук чудовиште побегао из мојих мисли.Ја сам се нагло окренуо.Кларк је нестао."Кларк!" Повикао сам. "Где си?"Режање чудовиште је постало гласније. Злобнее."Кларк!" Ја сам поново позвао. "Кларк!""Гретхен— дођи овамо пре!" Ја сам чула његов очајнички крик из кухиње."Гретхен! Гретхен!"Док сам неслась кроз дневну собу, он је поново и поново вичући моје имепоново. Сваки пут када је његов глас растао све више, взволнованнее."Идем!" Повикао сам. "Држи Се, Кларк. Ја идем!"Ја заобишла софа—и саплео о подножје. Моја глава ударила о подтешко.Кларк је наставио да выкрикивать моје име, али сада је његов глас је изгледало далеко. Дакледалеко одавде.Моја глава раскалывалась од бола.
Ја сам покушао да устане, и соба закружилась око мене."Гре-тчен! Гре-тчен!"Његов глас звучао још више бесно него икада."Идем!" Рекла сам кроз вртоглаво магла.Онда сам чуо хук чудовиште. Он је громогласно широм куће.Ја би требало да стигне до Кларк. Он је у невољи! Он је у чудовиште! Ја сам схватио.Ја сам спотицања кроз, прошао кроз дневну собу. У правцу кухиње.Од урлика бића сотрясались зида."Држи Се, Кларк!" Покушао сам да прозвали, али, мој глас се претворио у стењање. "I'mидем!"Ја сам, камен, ввалился у кухињу."Гретхен!" Кларк је устао поред фрижидера.Један."Где је он?" Ја сам вриштао. Моје очи скрећући по соби у потрази заЧудовиште."Х-где је ко?" Кларк је замуцкивали."Чудовиште!" Ја сам викао."На врху", - поремећена је одговорио Кларк. "Зашто ти је требало тако много времена да се овде?"Кларк није постао сачека одговор. "Гледај на то". Он је указао нафрижидер. Окренуо сам се и видела два писма, лепе магнетима."Ти си виче као манијак, да ми покаже то?" Ја схриекед. "Ја сам скороизвршио самоубиство! Мислио сам да је чудовиште зграбио вас!"Рука Кларк је дрхтао, кад је доставал коверте из фрижидера. "То једва писма, адресованные нас. Од бабе и деде."Ја уставилась на коверте у руци Кларк. Они су били упућени на нас, баш као штоон је рекао. И они су одбројани, један и два.
"Они су оставили нам писма?" Нисам могао да верујем.Кларк је поцепао први коверат. Папир дрхтао у његовим рукама, када јепочео да га прочитате за себе.Његове очи пробежались на папиру. Читајући, он је нешто промрмљао. Нисам могао да разумемоно што је он говорио."Дај ми то!" Ја сам протезао на писмо, али Кларк је повукао руку. Ончврсто стиснуте новине и наставио да чита."Кларк, шта је тамо написано?" Тражио сам одговор.Он је игнорисао мене. О'брајен поправи наочаре на носу и наставио да чита.Мрмља.Гледао сам Кларком, док је он читао.Гледао сам његове очи клизи доле по страни.Видела сам како му очи проширена од ужаса."Кларк!" Нестрпљиво повикао сам. "Шта је тамо написано?"Кларк је почео да чита писмо наглас. "Драги Гретхен и Кларк", - рекао је он.почела. Папир затрепетала у његово дрхтање прстима."Жао Нам је што смо тако да радимо са вама, али смо морали да оду. Пре неколико недеља једанмарсх чудовиште напао у наш дом. Ухватили смо га у собу на спрату. Онда смонису знали шта да урадим поводом тога. Код нас није било машине, тако да нисмо били у могућности да дођете дотелефон да позове помоћ."Последњих неколико недеља смо живели у страху. Бојали смо се дозволи дачудовиште излази. Он је тако гласно и зло све време. Ми знамо да је то убило бими".Моја колена почела да се тресе, када Кларк је наставио."Нисмо желели да говоре својим родитељима о томе бићу. Ако би ми рекли, они суја не бих дозволио да дођу. Имамо овде дешава није тако много посетилаца. Ми смо тако хтели
веома је желео да те видим. Али, мислим да смо били у праву. Ти би требало да иде у Атлантуса твојим мајком и оцем. Мислим, ми смо били заједнонг да дозволи да ти остане"."Они су схватили да су били у праву! Они су схватили!" Ја схриекед. "Можете да верујемсу они?"Кларк је поцепао поглед из писма. Његово лице је било бело. Чак га пегеизгледало је нестао. Он ошеломленно одмахну главом.Затим је наставио да чита "нашег деду" .писмо арентса. "Ми смо хранилибиће, просовывающее храну кроз рупу, која је деда выпилил у днуврата. Чудовиште једе много. Али, ми смо морали да га нахрани. Ми смо се плашили да не уради то."Ми знамо да је погрешно да побегне сада. Али ми само идемо за помоћ. Ми ћемоћу се вратити—како само можемо да нађемо некога. Неко, ко зна, шта да радим саовај страшну звер."Жао ми је што деца. Нам је заиста жао, али смо морали да вас закључа у кући. Зауверите се да не забрели у мочвару сами. Напољу је несигурното је тако".Да ли су они прави?""Тамо несигурно!" Вриштао сам. "Они су оставили нас у овој кући са убицомЧудовиште—и они кажу да је тамо несигурно! Они оба луди, Кларк. Потпунолуд!"Кларк је климнуо главом и наставио читање. "Жао ми је што деца. Ми смо заиста, веомажао. Али само запамтите једну ствар: ти си у пуној безбедности док се..."Чудовиште на врху издао гласан урлик. И Кларк пао писмо.Ја сам у страху гледао, као што је он плови кроз ваздух.Пао је на под.И склизнуо испод фрижидер."Узми ово, Кларк!" Повикао сам. "Брзо!"
Кларк је изваљен на поду и заглавио прсте подфрижидер. Али га прсте успео је само да додирнете врх папира, клизнимУназад."Стани!" Ја сам викао. "Ти си отталкиваешь га!"Али Кларц није слушао.Он је заглавио руку мало дубље. Нащупываю папир.Отталкиваю га назад. Све даље и даље.Док смо се више није могао то да види."Шта је тамо написано?" Вриштао сам. "Да ли си прочитао писмо! Ми смо у потпуној сигурности, јердок је... шта?""Ја— нисам дошао до овог дела", - оклевајући, промрмља Кларк.Желео придушить га.Ја одвијао. И грозничаво тражио, да би подсунуть подфрижидер—да би се олакшало читање писма.Али сам није могао да пронађе ништа довољно фине или дугачког. Све је билопревише велики, да стане под њим.Кларк вскрывал кухињски ормари и фиоке у потрази за оно што нам је потребно.могао би бити од користи.Чудовиште газио по поду над нама.Плафон је задрхтала.Јело је пао са регали и сломљена о хладном сиве плочице. Сломљена комадена хиљаду ситних комада."О, не", - простонала сам, док зури у плафон, гледајући боја црацк икрамбл. "Он је сишао на другом спрату. Он се приближава"."Ми смо осуђени на пропаст", - простонал Кларк. "Он ће да нас ухвати и—""Кларк. Морамо да се креће фрижидер. Морамо да сазнамо шта је тамо написано
у остатку овог писма!"Ми смо са Кларком извукли фрижидер. Ми гурнуо и повукао се борила.сила.На спрату чудовиште је издала љут урлик.Ми смо извукли јачи.Фрижидер почео да се креће.Кларк је пао на колена и помочилсяскривен испод њега. "Налепнице дајте!" - рекао ми је. "Налепнице дајте! јавидљиви угао писма! Гура—још мало!"Ја још једном снажно је стварно и гурнула фрижидер—и код Кларка је то било! Он је скочиозажал кутак писма између палца и кажипрста. И извукао га.Он је уздрмао папир, да се отресу налипшую на њу прашину."Само погледајте ово!" Ја сам викао на њега. "Погледајте ово!"Кларк је поново почео да чита. "Ви сте у потпуну безбедност, док ..."Ја затаила дах, чекајући Кларк заврши реченицу. Чекам да се сазнатикао што смо могли да се заштитите."'Ви сте у потпуној сигурности, - прочитао Кларк, - до тада, док не отворите вратаи выпусти звер"."И то је све?" Имам пад вилице. "Сувише је касно за то! Прекасно! Онирекли било шта друго? Мора да су рекли нешто друго!""Ово је још мало". Кларк је прочитао следеће:"Молим вас. Молим вас, држите се подаље од ове собе. Не отварај та врата"."Прекасно!" Урликали сам. "Прекасно!""'Ако чудовиште бежи, од тебе неће бити избора. Мораћете да пронађетето је начин да се убије." Кларк је поцепао поглед из писма. "То је све, Гретхен. То је свекаже. Мораћете да пронађе начин да га убије.""Брзо!" Наредио сам Кларку. "Отвори друго писмо. Можда, то ће нам више.
Тако и треба да буде!"Кларк је почео да откривају други коверат, када смо чули тешкекораци.Кораци на дну.У суседној соби— у дневној соби."Брже, Кларк! Унлоцк то!"Прсти Кларк је дрхтао, кад је покушао да се пробије запечаћеној коверти. Алион је зауставио, када смо чули дисање створења.Дубоке, жестоке дише.Приближава.Моје срце је дивље заколотилось, када хрипение чудовиште је постало гласније."Он је... он иде за нама!" Повика Кларк, забадање више коверту у својџеп."У трпезарију!" Повикао сам. "Идите у трпезарију!""Шта ћемо да радимо? Како можемо да га убију?" Кларк је викао, када смо побегаоиз кухиње."Ми смо оуууууу!" Акутни бол пробио мој корак, када сам ударио утрпезаријски сто.Ја сам је ухватио за колено. Покушао сам да се савија га. Али бол је пробио га кроз и кроз.Ја сам се нагло окренуо.И ево, он је тамо стајао.Марсх чудовиште.У кухињи—нестрпљиво нам се приближава.Чудовиште зурио у мене својим ужасним гогглинг очи. Гледао сам у бечу уњегова глава пульсировала, када је издао дуго, низак режање.Ја сам гледала на ове огромне, пулсирање вене. Гледао како се они боре о га грубо
кожа алигатор."Трчи, Гретхен!" Кларк је повукао ме назад. Он је вуче ме изтрпезарија. Ми смо пожурили на степеницама."Ми треба негде да се сакрије". Кларк је тешко дисао, када смо побегли на други спрат. "Ми смоће морати да се сакрију, док бака и деда неће вратити уз помоћ.""Они неће вратити!" Ја повика на њега. "Они неће вратитиуз помоћ!""Они су рекли да ће то", - инсистирао је Кларк. "Они су рекли о томе у писму"."Кларк, ти си такав кретен". Ми смо стигли до врха степеништа. Ја сам престао даухватимој дах. "Ко им верује?" Рекла сам, гутање ваздуха. "Коћеш да верујем да код њих у кући закључана болотное чудовиште?"Кларк није одговорио.Одговорио сам за њега. "Нико! Ево ко. Сви који причају ову причумислите да су чокнутые."Неко може да им верујем". Глас Кларк устукнути. "Неко може дажелим да вам помогне.""Да, тачно. 'Ти си нам помоћи да убије болотного чудовиште?' - питају они. Кладимкод њих је гомила волонтера!Ја преврнуо очима.Ја сам престао да вришти на Кларк, када је чуо " м " .отежано дисање онстера. Јадосадан—и видео сам ово створење.Он је стајао у подножју степеница. Разгледао нас. Похлепно слање балави.Ми смо са Кларком полако попятились од врха степеништа.Чудовиште провожало нас изгледом."Морамо убити то", - шапну Кларк. "Тако је речено у писму. Имамода га убију. Али како?""Имам идеју!" Рекао сам Кларку. "Пођи за мном!"
Ми се окренула и побегли. Пробегая поред купатила, чули смо глас Чарлихнычущий."Узмимо Чарли!" Кларк је зауставио. "Сувише је опасно да одеон је закључан тамо. Морамо да га покупи са собом.""Ми не можемо, Кларк", - одговорио сам. "Са њим све ће бити у реду. Не брини".Нисам био тако сигуран у то, као што је изгледало на први поглед. Али времена није било престатиЧарли сада—зато што је чудовиште стигао до другог спрата.Тамо је стајао. Лоомед на крају ходника.Он је подигао руке изнад главе. Видео сам да он држи дрвениклупа за ноге, на коју сам наишао у дневној соби.Његове очи спаљена са бесом.Он впился у мене изгледом, затим зарежао гласно, дивље. Ток густабела пљувачка је текла из његове браде.Он слизнул пљувачке језик гмизавци—и сломио столичицу која је стајаладоле у његове ноге. Она је подељен на два зазубренных комада.Он је подигао комаде и бацио их у нас."Отишли!" Кларк взвизгнул, када клупа за ноге отскочила од зида.Ми взбежали степенице. Попео на трећи спрат.Чудовиште неспретно марширали иза нас. Цела кућа сотрясался од сваког тешког удара.он је направио корак."Он долази!" Повика Кларк. "Шта ћемо да радимо? Ти си рекао да имашидеја. Шта?""Овде на врху срушио степенице", - рекла сам Кларку, бежећи тако брзо као што је могао.био је у стању да прође кроз тамније, извилистому ходник. "Он је у потпуности пропао. Само велика рупа.Када смо завернем за угао, хватайся иза ограде. Чудовиште ће нас прогони свудау углу— и он ће пасти са отвореним степенице".
Роаринг монстерс потресен сам у ушима. Видела сам како је бредет посала за нас."Хајде, Кларк! Пожури!""Да, ако то не ради?" Питао Кларк, веома фанки. "Да, акопад само боли га? Не разозлит да ли је то још више?""Не задавай питања, Кларк", - нестрпљиво одговорио сам. "То би требало да ради! Томора!"Ми смо поново почео да ради.Чудовиште урликали. Урликали од беса."То је и ред, Кларк. Испред".Биће взревело. Само неколико корака иза нас.Моје срце куцатешко уздахну. Чинило ми се да моје груди експлодирати. "Узми својдржи се за ограде, Кларк. Иначе срушити на дно. Возио! "Ми се претворила у угао.Обоје смо вскинули руке горе. И хвата ограде.Наше тело је снажно ударио о зид—затим виси над црном,празна рупа.Биће завернуло за угао.Ради ли мој план? Срушио бих је смрт?Да ли тако може да убије чудовиште?Звер се окренуо углу.Утицајем анд затетурао, стајао на ивици јаме.Глава му је грчу на нашу страну. Његове очи обасја црвено.Он је отворио уста у отвратительном рычании. Он се занесе, покушавајући да задржидржите равнотежу. Затим је пожурио доле на отвореном степенице.Ја сам чуо, како је слетео са тешким туп ударац.
Ми смо са Кларком вцепились у трули ограде. Они заскрипели од напона је у нашим рукама.тежина.Мојруке ацхед. Моји прсти су утрнула. Знао сам да дуго не држи седуже.Ми је био хеединг.Тишина.Створење није кретао.Погледао сам доле, али било је сувише мрачно да види."Моји прсти склизне са", - простонал Кларк. Онда је бацио ногу,шарит кроссовкой на поду у ходнику.Предају рукама, он је полако напредовала дуж ограде на безбедан излаз.хол. Пратио сам за њим.Ми смо још једном погледао у црну рупу. Али доле било је тако мрачнотамо—ми ништа не може раставити. Мрачна и тиха. Потпуна тишина."Ми смо то урадили! Ми смо безбедни!" Ја сам био одушевљен. "Ми смо убили чудовиште!"Ми смо са Кларком подпрыгивали од радости. "Код нас је успело! Код нас је успело!"Трчали смо доле. Издали смо Чарли из купатила."Све је у реду, Чарли". Ја сам загрлио свог пса. "Код нас је успело, дечак", - рекао самон. "Ми смо убили болотного чудовиште"."Хајде да изађем одавде", - инсистирао је Кларк. "Ми можемо доћи до града пешице. Зови маму иПапа је од универзалног продавнице. Реци им да смо престали за нас—сада!"Ми смо били толико срећни, да практично плесали, и иде доле степенице. Ми смо нас тројицанаправлявшийсяу библиотеку. "Одлази", - рекао сам Кларку. "И држите Чарли. Ја сломаюотвори прозор, и ми извучемо одавде.Ја сам погледао око соба у потрази за тешке бакра свећњак, даразбити стакло. Тамо није било.
"Сачекај овде", - рекла сам Кларку. "Ја сам оставио свећњак у купатилу. Ја ћууправо сада."Ја сам се кандидовао из библиотеке.Нисам могао да дочекам када могу да побегне из овог ужасног места. Да напусти овај ужасанмочвара. И реци ми мама са татом, шта глупцами они су, бацање нас овде у кућиса овим, живи чудовиште унутра.Ја сам водио кроз дневну собу— на степеницама.Ја взбежал на три степенице—и зауставио.Зауставио када је чуо низак стењање.То не може бити, помислио сам. Може бити, то је Чарли. Може бити, Чарли режање.Ја сам слушао.И чуо је поново.Не пас режање. Дефинитивно није пас.Онда сам чуо грохочущие кораке, кораке болотного чудовиште,вафтинг од негде у близини.Ближе.Ближе."Кларк!" Ја сам вукао назад у библиотеку. Моје ноге су ми се тресле. Све моје телодрхти. "Он није мртав!" Ја сам вриштао. "Чудовиште није мртав!"Библиотека је била празна."Кларк? Где си?" Ја сам викао."У кухињи", - позвао је. "Храним Чарли".Ја такмичио у кухињу. Кларк и Чарли су седели на поду. Чарли је бионаливаю у чинију воде."Пад није убило га! Чудовиште није мртав!" Ја схриекед.Кларк је гаспед од ужаса. "Он је, мора бити, сада је заиста љут. Он мора да је био бесан.
Шта ћемо сада да радимо?"Моје очи забегали по кухињи. "Ставите Чарли тамо", - наредио сам. "Уовај орман. Имам још једну идеју.""Надам се да је то боље него твоја последња идеја", - простонал Кларк."Имаш ли идеју?" Ја накричал на њега. "Имаш?"Он то није урадио.Кларк је вукао Чарли кроз кухињу. "Гретхен, то није случај. Тонека соба.""Занима ме, шта је то", - повикао сам. "Само стави тамо Чарли".На шалтеру је лежао један од бабушкиных колача са ревенем. "Чудовиште неједе са данашњег јутра,"Рекла сам Кларку. "Ми смо выложим овај колач на столутамо, где је он то види.""Али то ће успорити само на тренутак", - заныл Кларк. Он је затвориоЧарли је у соби. "Он прогута пита за један залогај. Затим, он ће доћи по наспоново.""Не, он неће бити", - инсистирао сам. "Ми ћемо отров јабука. Ми смо ставили у њега нештоИТ. Довољно да га убију!""Ја не знам, Гретхен", - рекао је Кларк. "Ја не мислим да ће то помоћида раде."Чарли кукали иза затворених врата—као да је он пристао."Код нас нема избора!" Лајао сам. "Ми треба да покушају нешто!"Ја сам нашао утикач и пажљиво приподняла њом корзх за питу.Онда сам обыскал ормарић испод судопере кухиње. Тамо је било прљаво.Сирове, на цевима расте зелена буђ.Нашао сам теглу са терпентин, стоји на полици испред улаза. Поклопац јечврсто завинчен. Морао сам да се тешко увити га, да се отвори.
Ја сам полако вылила у питу целу теглу скипидара."Фу! Овај јадник смрди", - рекао је Кларк, штипање носа.Ја сам прегледао пита. Сада је био мокар и течно. "Мислим да нам је потребно нешто давпитайте терпентин,"Рекао сам Кларку. "То би требало да буде довољно!" Подигао сам теглу дренажногчистач.Ја посыпала пита плавим кристалима за пречишћавање отпадних вода. Они су припремилимехурићи од рабарбара и шипучка.Кларк је скочио назад. "Мислим да је то довољно", - рекао је он.Ја сам игнорисала.Ја потисак главу испод судопере и извели две конзерве. "Отров за пацове!" Ја- узвикнуо је, читајући "прљав лифе"л на једном од њих. "Одлично". Друга банка јеиспуњен нашатырным алкохолом."Брже!" Позвао Је Кларк. "Чујем чудовиште. Он се приближава".Ја посыпала пита рат отров и додао амонијака.Стење чудовиште се чуло све ближе. Сваки пут када је моанед, или зарежао, јаскочио.Ја сам нашао стару банку са наранџастом бојом и вылила је у питу."То је довољно! Имамо довољно!" У паници је инсистирао Кларк."Добро. Добро. Ја само желим да се уверите да то ради ".Ја засунула тамо шаку нафталиновых лопти."Брже!" Позвао Је Кларк. "Затворите је. Он се приближава!"Кораци чудовиште отдавались на поду дневне собе."Пре!" Супплицатед Кларк.Ја сбрызнула врх торте ходају од инсеката."Гретхен!" Кларк супплицатед за мене.Ја сам ставио отровао колач на столу.
То је тако слатко да те ће пасти за зубе после једног залогаја. Вспомнились речи баке.повратак на мени.Било би боље да је он урадио нешто веће! Рекао сам себи. Било би боље да је он убио чудовиште!"Ево га долази!" - узвикнуо је Кларк.Ми нырнули под кухињски сто.Чудовиште протопал у кухињу. Гледајући испод стола, јабило је јасно, како је дивље размахивал рукама. Он опрокидывал тањире, посуде, чаше.Све на уму.Онда ми је срце стало, када сам видео како велики створење окренуо.Он је оклевао. Онда је направио корак ка кухонному столу. Још корак.Још један.Ми смо са Кларком прижались једни другима под столом. Обоје смо дрхтао такосто снажно затрясся.Марсх чудовиште види нас овде доле! Ја сам схватио.Ми смо заробљени.Шта ће да уради?Ми смо са Кларком држали једни за друге. Чудовиште дошао до стола—тако близуМогао сам да осетим кисело мирис његове густе крзна.Кларк је почео да производи тихе, скулящие звуке.Ја зажала му уста рукама. Ја сам затворила очи.Молим те, одлази, молио сам се. Молим вас, чудовиште, не гледај на нас.Ја сам чуо, као створење принюхивается. Као пас, пытающаяся обнюхать кост.Када сам отворио очи, он се удаљио од стола."Вау!" Ја сам дао свој дуг, тихи уздах олакшања.Чудовиште потресен заметался по соби.Гласно, упорно принюхиваясь.
Он је њушкао фрижидер.Он је неспретно појачале на плочу и њушкао још мало. Он је строллед окоу соби. Принюхиваюсь.Он чует нас. Он чует Кларк и мене, помислила сам. Молимо вас, погледајте на питу. Видишпита.Биће потопало назад на шпорету.Принюхиваюсь.Он је повијен, и погледао у рерну. Затим поцепао врата рернепоцепао га са петље и бацали кроз целу собу.Врата са великим праском ударила о зид. Кларк је у страху одбила и ударио песницом у зид.његова глава на столу. Он је издао низак стењање.Такође сам почела да кукам:. "Види", - прошапутао сам.Биће жевало—али он није јео наш колач. Било је два колачајош увек у рерни. И биће набивало их себе.О, не, помислила сам. Он ће појести те пите. Онда је наестся. Он је нашепита! Ми смо и даље да мртваци".Чудовиште похлепно запихнул два пирожка у уста. Он је готовопрогутала их у потпуности. Затим, он је неспретно је прошао у центру собе.Принюхиваюсь.Да! Он је још увек гладан! Помислила сам. Поједи наш колач. Поједи наш пита, ја сам певала муја сам сама.Ја сам погледао испод стола—и видела створење, направлявшееся набројач. Да!Он је зауставио.И принюхался.Он је видео пита.
Он је тренутак разгледао га. Затим је подигао на уста и запихнул у уста.Да! Ја тихо подбадривала га. Он једе то! Он једе наш питу!Он похлепно вгрызся у питу. Жваће и запихивал још у свој огромануста. Жваће и запихивал. Жваће и запихивал.Он облизывал своје велике усне, док је јео.Он лизали своје шапе.Он је трљао стомак."О, не!" Ја моанед. "Да му се свиђа!"Гледао сам као чудовиште пусхс у уста последњи комад торте.Затим је провео са својим језиком гмизавци тамо-амо, слизывая све до последње мрвицеиз облика за пите."То се не ради", - простонала сам Кларку. "Да му се свиђа"."Шта сада да радимо?" - шапну он у одговор. Он склопљене руке и коленачврсто држећи их на груди, тако да они не дрхтао.Чудовиште је издао нацртана стењање.Ја всматриваюсьед изашао из испод стола. Видео сам како очи бића изашао из орбите. Онипрактично выскочило код њега из главе!Булькающий, сдавленный звук избија из његовог грла.Он склопљене његов врат двојицом волосатыми шапама.Он је поново почела да кукам:.У стомаку му заурчало— дубоко у хук. Он је ухватио за трбух иудвостручио на пола.Он је издао тихи крик бола—и изненађење.Затим, он је пао мртав на кухињском поду."Код нас је успело! Код нас је успело!" Ја сам био одушевљен. "Ми смо убили болотного чудовиште!"Ја сам извукао Кларк је испод стола.
Студирао сам створење са другог краја собе. Био сам сигуран да је мртав—али јајош увек није желео да приђу сувише близу.Крљуштима векове чудовишта су затворена.Ја уставилась на његове груди—да видим кретање да ли је то. Да видимо да ли је он дисао.Његове груди остао непокретан.Ја сам гледао на њега још неколико тренутака.Он није прешао.Кларк погледао сам преко рамена. "Он је... он је заиста мртав?" - оклевајући, промрмља он."Да!" Сада сам био сигуран у то. Апсолутно сигуран. "Ми смо то урадили!" Ја сам викао. Ја сам скочиои радосно је потонуо доле. "Ми смо убили чудовиште! Ми смо убили га!"Кларк је увукао у задњи џеп—за његов стрип "Бића изГадост. Он је бацио га кроз целу собу. Она је чудовиште у главу и пао на под.спрат."Ја никада не желим да читам о мочварним чудовишта. Никада!" Кларк је плакао."Хајде извући одавде!"Чарли поскребся у врата. Када смо отворили га, он је искочио искочио право на нас. "У реду, момак", рекао сам му, покушавајући да смири. "То јеу реду."Погледао сам у собу, где смо закључана Чарли. "Здраво, Кларк, ја мислимовде има врата, " рекао сам. "Врата која води напоље!"Сам закорачио у малом тамном собу—и саплео се о метлу, лежи нана поду.Ја прищурился у мраку.Десно од мене на зиду су прислонены две зарђале лопате. Са леве стране је лежала калемод старог црева.Испред себе сам видео врата. Врата са великим стакла прозора.
Погледао сам кроз прозор— на дворишту. На путу, који је прошао крозмочвара.Води ли ова стаза кроз мочвару у град? Питам се, помислио сам. Ја сам одлучио да је товредело пробати."Ми смо скоро успели да се живи извучемо одавде!" Најавио сам. "Скоро смо слободни!"Окренуо сам врата ручицу, али врата су била закључана. Закључана у деадболт са друге стране,као и сва врата у кући."Да га заглавио", - рекао сам Кларку. "Али ја разобью прозор, и ми полеземизлаз. Нема проблема."Лопате, стоји уза зид, били су великим и тешким. Ја сам дошао за оловкузамахнуо са обе руке и нацртао перла.Ја сам замахнуо им у одговору— и осетио како је задрхтала под.Ја сам се нагло окренуо—и чуо рику.Хук болотного чудовишта.Он није био мртав.Биће потресен ввалилось у улаз.Ми смо са Кларком оба повика, када је направио велики корак у собу. Његов одвратанглава издао скребущий звук, додирнуо оквир врата. Али ончинило, он није ни приметио.Ми смо са Кларком прижались на зид.Чарли подржао даље у угао, скуля. Уплашен.Ми смо били заробљени.Нема излаза.Да побегне било нигде.Очи чудовиште се селе са Чарли на мене, а затим на Кларк. Они су стали наКларк је за тренутак ћутао. Затим створење подигла главу и завыло.
"Он је-он ће доћи до мене први", - викао Кларк. "Ја—ја не би требало да бацикомичар на њега. Морам даја не тукли га по глави."Стигне до нас, глупане!" Ја сам викао на њега. "Зато што смо покушали да убијеон!"То је изазвало Кларк је ућутка.Ја мора да уради нешто, помислио сам. Ја мора да уради нешто. Али, шта? Шта?Марсх чудовиште утицајем анд затетурао, марширали напред.Он је са једним кликом отворио своју њушке— и оголила неуједначен жуте зубе.Оштре жуте зубе са којих капље пљувачка.Његове очи спаљена са црвеном, када је он кренуо напред. Газећи све ближе и ближе.Ја сам погледао доле и схватио да даље држати лопату. Подигао сам јој дваруке—и додирните га напред. Тычок — тычок у ваздух између бићаи ја сам."Назад!" Ја сам викао. "Назад! Оставите нас на миру!"Чудовиште хрюкнул."Назад! Назад!" Ја сам жестоко замахал лопатом. "Одлази!"Ја замахнулся на створење.Ја замахнулся— и ударио га у стомак са непријатно туп ударац.У соби је владао мук.Затим чудовиште запрокинуло главу и издала продоран урлик.Он, камен, закорачио напред. Шлаг имам лопату из руку. И бацио гаврата. Бацио га, као чачкалице.Ја ахнула, када је пала на кухињском поду.Ја сам погледао на другу лопату, прислоненную на зид. Чудовиште пратио мојеближи поглед.Он је зграбио га и изломио на пола голим рукама. Онда је бацио
крхотине однесите на кухињу.Шта ја могу да урадим? Морам нешто да урадим!И онда ми је синуло!Писмо.Друго писмо од бабе и деде— онај који ми не отворитедок се!"Кларк! Брже! Друго писмо!" - викао сам. "Може бити, то ће нам, шта да радим!Прочитајте ово!"Кларк је зурио у мене. Хладно срце. Његов поглед фиксиран на бијесан чудовиште."Кларк!" Рекла сам кроз стиснутые зубе. "Отвори ... то је ... писмо. САДА!"Дрхтећи руци он је увукао у џеп фармерки. Он је гропедфлип вентил."Брже, Кларк!" Ја сам молио.Коначно му је успело да се уради рупу у углу коверте.И онда сам вриштао.Чудовиште заронио напред.Он ме је зграбио за руку. Он је снажно грчу га.И притянул ме к себи.Чудовиште притянул ме к себи.Ја уставилась у своје одвратно лице—и уздахну.Његове очи су дубоким, тамним омутами—са пливајућим у њих ситним червячками!Ја отвернула главу у страну—да ми није морао да пялиться на ове страшне,црвоточан очи.Биће сжало ме чврсто.Да га топло, кисело дах је дотакла моје образе.Он се широко отворио уста.
Његова уста била пуна инсеката! Видео сам, како су пузали горе и доле на његовјезик.Ја сам викао. И борилипротив хватки чудовиште. Али он је захватила на менепревише чврсто."Пустите ме!" Ја схриекед. "Молим вас!"Чудовиште протутњао у одговору, обдав ме млазом свог топлог даха.Од њега мирише мочвара, схватила сам, борећи се са својим стисак. Онмочвара. Он је као живи бог.Одрешене руке ја стукнула створење по руци. Мене нешто не стошнило, када самосетио маховине. Цело његово тело је прекривено слојем влажне маховине!"Пусти ме!" Признао сам. "Молим те, пусти ме!"Кларк је скочио напред. Он ме је зграбио за руку и покушао даед покушава оттащить мене. "Одлазиона је једна!он је викао.Чарли искочио из свог угла. Његове усне скривились, и он је издао низакрежање. Онда је потонуо зубе у волосатую ногу чудовиште.Вздрогнув, чудовиште га уплашили, вуче ме за собом.Али Чарли није одустао. Ја сам погледао доле и видела, како је дубоко потонуо зубеу шапе чудовиште.Са режање звери занес ногу. И један жесток покрет је бациоЧарли кроз целу собу."Чарли!" Ја сам викао. "Чарли!"Ја сам чуо, као Чарли зацвиле у другом крају собе."Са њим је све у реду", - рекао је Кларк, дахћући. Он је јачи повукао ме за руку, покушавајући дада бисте ослободили ме.Са још једним љути режање звери замахнулся на Кларк. Снажно гурнуо ганаслоњен на зид. Затим чудовиште савијен—и притянул ме на вашем лицу.
Он је отворио уста.Његов одвратан, препун инсеката језик вывалился споља.И он ЛИЗАЛИ ме.Он је провео своје вруће, неравног језиком горе и доле по мојој руци.Затим је оголила своје огромне зубе— када је спреман да одгризе ми руку."Неееет!" Крик ужаса побегао из мог грла.Вилице чудовиште пад. Уста широко да открије. Бубе препунанад својим жутим зубима. Он притисне уста на мојој руци.Затим је престао.И пусти ме.Он је подржао даље, буље у мене. Зурио у моју руку, выпучив очи.Такође сам зурио на своју руку. Она је била покривена одвратно, монструозном пљувачком.Чудовиште је подигао руку и ухватио за своје грло. Задихан.Давио нешто.Он је подигао на мене своје влажне очи."Ти си— ти си човек?" он је давио."Он може да говори!" Кларк је гаспед."Ти си човек? Ти си човек?" затражио питао је он."Д-да, ја сам човек, - промрмља ја, оклевајући.Чудовиште запрокинул главу и почела да кукам:. "О, не. Имам алергију наљуди."Његове очи закатились.Он утицајем анд затетурао, кренуо напред и срушио на врата воде напоље. ITширом отворила под тешким теретом. Унутра, излио месечина.Он је лежао на стомаку. Он није кретао.Ја потерла влажну руку и уставилась доле на болотное чудовиште.
Да ли је он заиста мртав овај пут?"Гретхен! Отишли!" Кларк грчу ме на отворена врата.Ми перешагнули кроз чудовиште. Ја сам погледао на створење последњи пут.Његове очи су биле затворене. Он није дисао. Он није кретао."Хајде, Гретхен!" Супплицатед Кларк.Он је заиста мртав? Ја сам зурио у болотного чудовиште. Нисам био потпуно сигуран. Али јаја сам знао једну ствар—Нисам хтео да виси око овде, да то схватим.Ми смо са Кларком истрчала кроз сломљена врата. Већ смо нашли Чарлитамо нас чека. Ми пожурио доле на путу—далеко од куће. Умочвара.Био сам толико изненађен да сматрају да је напољу мрак. Да ли смо заиста борили са мочварачудовиште на цео дан?Бледа месец је висио изнад чемпреса, бацали на њих жутковатое сјај.Блато до мене до чланака, док ми свој пут из мочваре.земља. Кроз високе коров. Кроз вео тешке магле.Моје ципеле проваливались у дубоке локве воде.Саплео о вири корене.Провео сам прст на дуге седе главе бородам, свисавшим са дрвећа. Провео имса моје лице, када смо углублялись све дубље и дубље у мочвару.Када кућа је нестао из вида да, ми смо стали. Стали, даотдышимся.Ја прислушивался у мраку, не раздадутся ли кораци.Кораци болотного чудовишта.Тамо их уопште није било."Ми смо то урадили! Ми смо убили чудовиште!" Мој глас звучао у ноћи."И ми смо побегли!" Кларк је био одушевљен. "Ми смо слободни! Ми смо у реду!"
"Да!" Повикао сам. "Ми смо заиста урадили!"Сада, када смо престали да спасе своје животе, ми шагнули крозпажљиво топайте. Прескачући мастила локве и искривљени корени дрвећа.Ноћни ваздух наполняли чудне звуке.Низак кркљање. Пожури кораке. Писнути крици.Али ми је било свеједно.Већ сам поборол свој најгори кошмар— марсх чудовиште. Борио се са њими победио."Здраво! Кларк!" Одједном сам се сетио друго писмо! "Ми никада не читаПисмо бабе и деде. Друго писмо!""Па шта?" Кларк Је Одговорио. "Није Нам нужно је да чита. Чудовиште је мртав.Ми смо убили га. Тачно тако, како су нам рекли да је у првом писму.""Где је она? Где је писмо?" Захтевао сам. "Достань га, Кларк". Јазауставио. "Желим да знам шта је тамо написано".Кларк је извукао смятый коверту из џепа фармерки. Разглаживаязбог набора мочваре донесся дивљи животињски крик."Ја—ја не мислим да треба зауставити сада", - рекао је Кларк. "Можемо прочитати касније.Након тога, као што смо доћи до града. Након тога, како ми вас зовемо мамом и татом.""Прочитајте ово сада", - инсистирао сам. "Хајде. Зар не желите да знате шта је тамо написано?""Не", - рекао је Кларк."Па, ја знам", рекао сам му."Добро. Добро". Кларк је поцепао коверту и извукао писмо.Почео да дува поветарац, донеся до нас оштре крици животиња.Тамне дрвеће шелестели над нашим главама.Кларк је почео да читаполако, покушава да види нешто у дим месечини. "ДрагиГретхен и Кларк. Надамо се да са вама, бебе, све је у реду. Ми смо заборавили једног
реч упозорења у првом писму."Ако чудовиште умакне ... ти убиј га ... и сбежишь од куће— останите на путу. НЕ идите у мочвари".Кларк је преврнуо очима. Он је издао гласно стењање."Хајде да прочитате!" Повикао сам. "Читај!"Он прищурился у мраку и наставио. "Браћо и сестре чудовиштеживи у мочвари—их на десетине. Ми мислимо да су негде тамо. Чекамоон".Моје срце је дивље ритам, када Кларк је наставио."Ми смо видели чудовишта на мочвари. Чули смо како они свистели, даједни другима сваке ноћи. Они су незадовољни чињеницом да је њихов брат је заробљен. Оничекати његов повратак. Дакле, шта би ти ни радила, останитеда изађу из мочваре. То нијетамо безбедно. Држи се даље од мочваре! Срећно! Ми те волимо ".Руке Кларк је пао на странама. Писмо је пао на болотистую земљу.Ја сам полако окренула, увид у покретне сенке."Гретхен". Кларк је брат моје име. "Да ли сте то чули? Шта је тозвук? Шта је ово?""Ух... Ово изгледа као звиждање"."Т-тако сам и мислио", прошапутао је. "Шта ћемо сада да радимо? Билоидеје?""Не, Кларк", - тихо је одговорила сам. "Имам више нема идеја. Како би било дати си?"ЛЕГЕНДА ОУТРАЧЕННАЯ ЛЕГЕНДАНајежио -Р. Л. Стајн
Јустин Кларк је испуњен рукавице под рукаве своје тешке плавом паркови.Затим, он затвори очи руком и осмотрелся око. "Ја невидите тату,"он је рекао својој сестри, Мариссе. "А ти?""Ја ништа не видим!" Мариса је плакала, перекрикивая ветар. "Све што самвидиш, то је лед!"Ездовые пси залаяли и встряхнулись, им нестрпљив почети на путпоново.Јустин прищурился, скосив очи десно, а затим лево. Ледрастянутый, гладак и сјајан, сребрна под јаком сунцу.У даљини је помрачи; до плаве. Још тамније. Још тамније. Док плава лед није претворио учинило се да се топи у небу. Јустин није могао да види где се завршава лед ипочело небо."Хладно", - промрмља Мариса. Нагли налет ветра взметнул паркапошто одбаци поклопац са својих црвене косе. Она је одмах подигао обе руке у рукавицама ивратио га на место.Јустин трљао свој огрызок носа. Он је држао своје крзно рукавице на својимпрекривена образа, покушавам да их загреје.Пси повукли. Јустин је ухватио за оловку пас упряжки, да је задржисклизне далеко."Шта ћемо сада да радимо?" Питао Мариса. Јустин чуо лакодрхтај у њеном гласу. Он је знао да је његова сестра уплашен баш као и он.Он је устао на воз саоница. "Хајде, ја мислим. Хајдедок не нађемо папу."Мариса одмахну главом. Она придерживала поклопац са обе руке."Можда треба да остану овде", - предложила је она. "Ако ми ћемо остати овде, то ће битипапи ће бити лакше да пронађу нас."
Јустин је пажљиво погледао у њу. Зашто Мариса изгледа тако другачије? ону мислима. Онда је схватио— од хладноће имала нестао пеге!"Сувише хладно да остану на једном месту", - рекао је он. "Ће бити топлије, ако михајде да се креће."Он јој је помогао да се попне на задњи део саоница. У дванаест година он је био само годину данастарији Мариссы. Али он је био велики и спортски, а она је била минијатура иМршави.Пси заворчали и нестрпљиво забарабанили шапама по серебристому леду."Мрзим Антарктик!" Мариса взвыла, отимања оловку саоницаса обе руке. "Ја мрзим све што је повезано са овим. Ја не могу ни да изговори то да спелујем!"О-о, мислио Јустин. То је она. Чим Мариса почеткажалећи, она никада није престала."Са нама све ће бити у реду", - брзо, рекао је он. "Чим ми ћемо наћи папу, свесве ће бити у реду. И нас чекају невероватне авантуре "."Мрзим невероватне авантуре!" Рекао Је Мариса. "Скоро тако тешко као што саммрзим АнтарктикЈа не могу да верујем да је он нас је довео у ово страшно место, а ондаизгубио нас!"Јустин је погледао на небо. Сунце почиње да седи. Широке тракезлатна светлост почела да се игра на леду."Ми ћемо наћи папу врло брзо", - рекао је он Мариссе. "Знам да ћемо наћи". Онпониженный тон надвигает поклопац на чело. "Хајде да почнемо, добро? Пре него што смозамереть.Он је конопац прекинуо и ниским гласом позвао шесторо паса,"Масх-уп! Каша!"Пси постељи главе и преселио напред са гласно плачу .Брзина. Санке снажно дернулись, када је почела да клизи."Уууууууаааа!"
Јустин застрашивати плакала, он је осетио да почиње да пада.Његове руке у рукавицама соскочили са оловке саоница. Он је грозничаво гропед га.Пропустио.И пао са саоница. Он је снажно ударио у леђа о лед."Оооооф!" Он је осећао као ваздух са звиждука побегао из његових плућа.Његове руке и ноге су тукли кроз ваздух, као буба, ротирај на леђа.Он је једва прихватио седећем положају. Трепери. Лед, светлуцави свудаоко њега. Светлуцави тако живо, да је једва могао да види санке, када су се тркалидалеко."Јустин— ја не могу да га заустави!" Продоран крик Мариссы звучало крошечно на позадинистални налет хладног ветра."Мариса!" Он је покушао да позове њу."Ја не могу да га заустави! Помозите ми! Помозите!" Њен крик је већ тако далеко.Јустин скочи на ноге и водио иза санкама.Он је поново пао. Овај пут лицем напред.Како могу да трче у снијегу? он је запитао. Они ће и даље да носитетениски рекет имам на ногама!Није имао избора. Он је скочио и почео да трчи.Он је морао да се ухвати санке. Он није могао да приушти Мариссе да се суочи са хладно ибескрајни лед у самоћи."Идем!" - викао је он. "Мариса— идем!"Он је спустио главу, бранећи од налетима ветра. Он је ископаоиди на снијегу на снегом покривене површине леда. Један корак. Затим још један. Затимјош један.Бежите снагом, он је подигао главу и прищурился у даљину. Усанке чинило тамна тачка на позадини сија леда. Мали нејасна мрља.
"Мариса!—" - рекао је гаспед. "Заустави санке! Натяни конопац! Натяни га!"Али он је знао, да она не чује.Његово срце дивље заколотилось у грудима. Он је осетио јаке болове у боку.Његове ноге ацхед од тога, да је он натягивал тешке за снег.Али, он је наставио да се креће. Он није успорио корак.Када он поново подиже поглед, санке чинило више. Ближе."А?" Од његов плач над његовом главом је порастао облак беле паре.Ја догоняю? упита се он.Да!Санке сада изгледа јаснији. Ближе.Он је могао да види Мариссу, који је, држећи га једном руком, очајнички махалаон са друге стране."Како— како си зауставио санке?" она гаспед, када утицајем анд затетурао, устаоза њу.Њене плаве очи проширена од страха. Њена брада је задрхтала. "Нисам престаоIT,"рекла му је."Али—""То заустави непотребно", - објаснио Мариса. "Пси - сви су стали.Бојим се, Јустин. Они стали сами од себе ". Она је указала. "Видина њих."Јустин окренуо према псима, запряженным у предњи део саоница. Све шесторо суњихове главе су изостављени, леђа выгнуты блистава. Сви они хныкали и куиверед,збијене заједно у гомилу."Нешто их плаши", - промрмља Јустин. Он је изненада осетиоцхилл страха."Они не крећу", - рекао је Мариса. "Они су само сгорбились,
цвили. Шта ћемо да радимо?"Јустин није одговорио. Он је гледао поред саоница. Поред уплашена паса.Он је зурио на невероватан призор.Плаво језеро. Скоро савршено округли, као да је неко пресекао га излед. Барица воде, рефлектујуће чистом плавом небу."О, вау!" Мариса ахнула. И Она је то видела.У центру малог језера су обојица видели створење, сидящее навелики комад леда. Он је спустио главу, гледајући на њих одговор.Морски лав.Плави морски лав!"То је онај кога траже тата!" Јустин викао. Он је дошао до свогСестра. Они су оба у чуду зурио на магично створење."Једини плави морски лав у свету", - промрмља Мариса. "Бићеод мита. Нико чак и не верује да је то стварно."Где је тата? Јустин у мислима, без узимања очи савелики плаво животиња. Као папа могао да пропустим?Он је извео нас на Антарктик да пронађе то створење. Исада је изгубио — изгубљен! — и ми смо са Мариссой једини који то види."Као што ти мислиш, ми ћемо бити у стању да се приближи му се ближи?" Питао Мариса. "Можемо да ходаприближите ивици воде и види јој боље?"Јустин оклевао. "Тата је рекао да има чудну моћ", - рекао је он својој сестри."Можда смо боље да остану овде"."Али ја желим да видите то је боље", - запротестовала она.Она је почела пилинг са саоница—онда застаде.Обојица чули грохочущий звук у исто време.Дубоко хук, прво низак, а затим све гласније.
"Одакле то долази?" Шапатом питао Мариса, њене очиизненада распахнувшийся од страха."Морски лав?" Претпоставио Јустин. "Он је зарежао?"Не.Они су је чули поново. Овај пут гласније. Као гром.Тхундер... под њима.И овај пут земља се потресла.Јустин чуо пуцкетање. Он је погледао доле на време да види ледпочињем да се пробије."О-о-о!" Уплашени крик побегао из његовог грла. Он је ухватио за задњи деопопео се на санке и втащил се на њих."Шта се дешава?" Мариса повика. Она схватилась ручицу саоница саса обе руке.Још један прасак грома испод њих.Санке накренились и почели да се клати.Звук трескающегося леда заглушил низак хук.Лед око напукао. Изгледало је, земља је подељен.Плави морски лав, сидевший у центру малог округлог језера, пажљиво гледаотихо окрените круг на њих.Гласно пуцање буку натерао паса взвыть.Санке подпрыгнули и накренились. Јустин је искористила оловку тако чврсто као што сам могао.могао.Он је погледао доле. И видео сам, да је земља, задржавање их, изолатор напукаодалеко, пршти на слободу.Када лед напукао, језеро налази. Вода је потекла из свих праваца.То није језеро, схватио Јустин. То је скривени океан — под ледом!
"Ми смо... ми смо уплываем!" Мариса схриекед.Пси завијали, заглушая звук трескающегося леда. Водавзметнулся над странама саоница. Јак за однео санке далеко.Јустин и Мариса чврсто држали, из све снаге покушавају да остану на крилне,наклоняющиеся салазки.Плави морски лав истопио у гостима.И они су отишли далеко, поскакивање и лепршав своје. Пловио на мору."Шта ће бити даље, тата?" Питао сам."Да. Не престају тамо", - молила Мариса. "Не можеш оставити Јустин ија сам на комаду леда, уплывающем у океан. Настави причу."Ја сам извукао на врх вашем врећу за спавање до браде. Ван наш шаторватра слабо твинклед. Сам могао да чујем зујање инсеката око нас у мраку.шума.Сам завирио кроз отворен вентил шатора. Било је сувише мрачно да види дрвеће. Јавиднелся узак комад љубичасте неба. Месеца није било. Звезда није било уопште.Да ли постоји нешто тамније шуме? Постало занимљиво.Код нас у шатору је био на керозин грејач фењер. Он је зрачио топло жуто светлооко нас. Али нема топлоте.Папа буттонед горњу дугме свог џемпери. У шатору је било врућекада смо се вратили после вечере. Али сада на нас вафтед сирово хладно."На данас све", - рекао је папа, почесывая своју кестена браду."Али шта ће бити даље?" Питао Мариса. "Хајде причу,Папа. Молимо вас!""Да", - сложио сам се. "Ми смо изашли на море? Као што смо се вратимо? Да урадимови се појавити и спасаешь нас са Мариссой?"Папа потресао својим широким раменима. Под вуне џемпер он изгледао
као велики мрки медвед. "Ја не знам", - одговорио је он. "Ја не знам шта јешта ће бити даље."Он уздахну и надвија над својим вез торбом. Имао је велики стомак, иму је тешко да се савијем. Он је почео да се распореди врећу за спавање."Ја сам још није дошао крај ове приче", - тихо је рекао тата."Може да буде, вечерас ме којих добар крај".Ми смо са Мариссой обе застонали. Мрзимо, када је папа зауставља причу насредином. Он је увек оставља нас у страшној опасности. И понекад нам је потребносачекајте неколико дана да науче выживем да ли смо.Тата је седео на поду шатора. Он гроанед, скинути ципеле.Затим, он је једва увукао у врећу за спавање."Лаку ноћ", - рекао је Мариса, зевање. "Ја сам тако уморна".Такође сам осећао умор. Ми смо трудгинг кроз шуму од раног јутра,хакерски свој пут кроз дрвеће, камење и уплетени коров."Јустин, учини ми услугу", - рекао је папа. Он је указао на керосиновую лампу."Выключи то, у реду?""Без проблема", - рекао сам. Ја сам се нагнуо напред. Посегнуо за фењер. Мојрука је ударио по њој. Опрокинула га на раме. И кроз неколико секунди шатор је био обавијен у пламенуса наранџастим и жутим пламеном.Ја сам издао болан крик и покушала да изађе из кревета торби.Тата је устао на ноге први. Никада нисам видео да се креће тако брзо.Он је подигао комад брезентового под шаторе и затушил ватру .пламен на зиду шатора."Тата— опрости!" Ја сам успео да исцеде из себе. Ја сам, коначно, изашао изврећа за спавање.Срећом, пламен покривало је само један зид. Имам превише добар преглед
машта. Ја сам одмах увео нас окружен ватром.Вероватно сам наследио своју машту од папе. Понекад то може бити врло корисно.Понекад се то не дешава.Сада сам тешко дисао, мти си дрожишь целим телом. "Жао ми је", - ја сампонавља."То је било близу!" Мариса повика, дрхтање. "Јустин такав кретен!"Она вскарабкалась на завесе шатора, спреман да беже напоље.Папа одмахну главом. "То је само прожгло малу рупу", - рекао је он. "Овде. Јаможете покрити га то је то."Он је накрыл рупу комад тарпс."Ова ствар гори прилично брзо," промрмљао сам.Папа грунтед, али ништа није одговорио."Ја не бих желела да буде усред шуме без шатора", - рекао је Мариса.наведено. "Нарочито у овом чудном земљи"."Све у реду", тихо је рекао тата, настављајући да неред са зида шатора."Али не због вас обоје", - кисело, додао је он."А? Шта ти мислиш?" Питао сам, исправљање ногупиџаме панталоне."Ти није много помогао", - пожалио тата."Шта сам урадио?" Оштро питао Мариса. "Ја нисам покушао да се спали шатордоле.""Ти си отишао и заблудилась јутрос," подсетио је да јој је тата."Чинило ми се да сам видела чудну животињу", - рекла је Мариса."Вероватно, то је веверица", - умешао сам се. "Или његова сенка"."Остави ме на миру, Јустин," промрмља Мариса."Значи, вечерас сте обоје су одбили да донесе дрва", - оптужио ме је тата."Ми смо уморни", - објаснио сам.
"И нисмо знали где да траже", - додала је Мариса."У шуми?" Узвикнуо је папа. "Ви не знате где да траже дрва за огреву шуми? Како би било да легну на земљу?"Тата је почео да кипятиться.Може бити, он је у праву, помислила сам. Можда нам Мариссой вреди покушати да семало више користан.На крају крајева, ово је веома важан пут за оца. И то је стварносјајно, да је он нас је одвео са собом.Мој отац - Причард Кларк. Можда сте чули о њему. Он је веомапознати писац, приповедач и сакупљач приче.Папа путује по свету у потрази за приче. Све врстеИсторији. Он је тада ставља их у књиге. Објавио је десет збирки приповедака.И он путује широм земље, говори неке приче о свом ловудоле.Он је посетио многе узбудљиве излете. Али ова је била посебна. Ондонео нам Мариссой у Европу—у шуму у малој земљиБрования— због сасвим посебну претрагу.Папа је задржао све то је као изненађење. Али он нам је рекао о томе као оу јутро ми смо пробијајући се кроз шуму."Ми смо дошли у Брованию да пронађе Изгубљену Легенду", - рекао је он.објаснио је. Он је повукао великог црног буба из своје браде и одбацио га."Утраченная легенда - то је веома стари рукопис. Кажу, да је она кријеушушкан у сребрној груди,Тата је наставио, док смо ишли. "То нико није видеотоком пет стотина година.""Вау", - промрмља Мариса далеко иза нас.Она је све време престане да гледа на жуков и дивље цвеће. Нам са папом морао да
хајде да чекам док се она преузима."О чему ова легенда?" Питао сам.Папа оптерећена тежак ранац са снаряжением на леђа. "Нико не знао чему је ова легенда,он је одговорио. "Јер ово је изгубљено тако дуго".Он је користио своје мачета, да смањи високе шикаре корова. Онда смопратио кроз узак јаз између дрвећа.Дрвеће изнад главе су као густим и прекривен лишћем, што сунчеве светлости пао малокроз. Упркос чињеници да је још увек јутро, шума се простире исти мрак, каолаку ноћ."Ако нађемо Изгубљену легенду, ми смо веома срећни", - рекао је папа. "То ће битипромените наш живот.""Шта мислиш?" Питао сам.Израз његовог лица постала озбиљна. "Древни рукопис ИзгубљеногЛегенда вреди цео стања,он је одговорио. "Цео свет је заинтересованИТ. Цео свет жели да је прочита. Јер нико не зна ко је то написао—или о чему се ту ради."Мислио сам о томе цео дан, док смо петляли по шуми. Да, акоЈа сам онај који ће наћи ово? Питао сам се.Шта ако ја ћу видети доле и видим силвер груди? Ушушкан између двакамење може бити. Или пола зарытый у земљу са само део сребрни поклопацвысовываюсь.Зар то не би било кул? Зар то не би било сјајно?Сам представио, како бих био срећан тата. И ја сам мислио о томе, колико је богата ија бих такође је постао славан. Ја бих био херој. Прави херој.Ево о чему сам размишљао цео дан.Али до сада сам знао да није био велики јунак. Заправо, ја сам скоро
спаљен шатор.И папа је већ гунђали, да смо са Мариссой не ладилиПомоћ.Ја ћу бити више користан, ментално обећао сам те ноћи. Ја сам држао исподзабираюсь у врећу за спавање, покушавајући да се загреју.Са друге стране шатора сам чуо благи похрапывание папе. Папа можезасыпаешь за неколико секунди. И он је тако чврсто спава, да имате практичноудари га по глави, да се пробуди!Мариса и ја сам не, као што је папа. Нам је потребно неколико сати да спава. Инајмањи, најмањи звук одмах нас буди.И ево сада сам лежао на леђима у стамбеној торби, док зури у таму.плафон шатора. Покушавам да очистите свој ум. Покушавам да не размишљам ошта год желите.Покушавам да спавам... Спавам... спавам.Скоро сам задремао— када тишину прорезал животињски урлик.Љут урлик. Прети завијање. Тако близу!Одмах поред шатора.Ја сам се нагло усправи. Потпуно пробудио. Дахћући. Знао сам да то нијебиће из бајке. Ово створење је прави.Ваздух у шатору холодил моју разгоряченную кожу. Схватио сам да ми језноји.Ја сам пажљиво слушао.И чуо шаркающий звук. Низак режање. Крцкање тешке шапенад покрива лишће шумског земљишта.Моје срце лупа, ја стянула врећу за спавање доле. Почетак выползатьиз тога.
"Ох!" Ја сам шапат викати, када неко протиснулся поред мене."Тата?—"Не. Још увек сам чуо глатка хркање оца из другог краја шатора.Знала сам да је потребно нешто више него само стравичан животињски урлик, да пробуди папугоре!"Мариса—" прошапутао сам."Ш-ш-ш". Притиснула је прст на уста, подползая нафлип вентил шатора. "И ја сам то чуо".Брзо сам се преселио поред ње. Зауставили смо се пред затвореним вратима."То је неко животиња", - прошапта Мариса."Може бити, то је вукодлак!" Прошапта сам у одговор.Опет се игра моје насилничко машту.Али, да ли вукодлаци не морају да живе дубоко у шумама Европе?Мислим да је управо ту су се одвијали догађаји свих старих филмова о вукодлацима. У шуми, самокао што је овај.Ја сам чуо још један низак режање.Ја сам је ухватио за завесе шатора и подигао га. У соби упали хладан ваздух. Налетветар огрлицом моју пижамную кошуљу.Ја вгляделся у ноћ. На мало клиринга потонуо маглатамо, где смо поставили шатор. Бледа месечина пробивался кроз маглудала је целом нијанса плаве."Шта је то?" Прошапта Мариса директно иза мене. "Видишто?"Ја не видех ни једну животињу. Само локне плаве магле."Врати се унутра," наредио да Мариса.Чуо сам још неке меша звук. Велико сопение.
"Пожури. Врати се", - инсистирала Мариса."Само чекај", - прошапта сам. Требало је да види шта је тамо. Требало је да видитеда је издавало ови звуци.Ја поежился. Ваздух је био тежак и влажна.Комаде плаве магле, изгледа, прилипли мене. Направио сам корак из мрака.шатор. Од земље према мојим босым ноге водио хладно.Ја затаила дах и направио још један корак.И видео сам ово створење.Пас. Велики пас, висока. Слична овчарку, само са дугом белом предивом.бело крзно отливал сребра у магловитим месечини. Пас је имао својглава изостављен. Он је њушкао земљу.Док сам гледао на животињу, она је подигла главу и окренуо према мени. Ипочео да маше репом.Ја волим псе.Увек сам волео псе.Не мислећи, ја сам пружила руке. И побегао, да га мазиш."Не! Не треба!" Мариса повика.Прекасно.Ја сам пао на колена и поглади крзно на леђима велики пас. Она је била мека игуста. Моја рука дотакла лишћа и ситних гранчица, запутавшихся у мехе.Пас бесно завилял репом. Ја поглади га по глави. Он је подигао очиза мене."Хеј!" Ја сам викао. Пас је био један карий очи, а други плаве."Он може да буде вук!" Повика Мариса. Ја сам се окренула и видела да је онанаправила само један корак од шатора. Она је држао у вентил, спреман пригнутьсяунутра у било ком тренутку.
"Он не вук. Он је пас" - рекао сам јој. Поново сам проучавао га. "У најмању руку,Ја мислим, да он није вук, - додала сам. "Мислим да је сувише пријатељски, да се вук".Ја поглади га по темену. Онда сам изгребан густу белу вуну нањегове груди. Сам извукао из његове вуне траве и корова.Пас радосно завилял репом."Шта је он овде ради?" Гласним шапатом питао Мариса. "То јеон је дивљи пас? Јустин—он може бити опасан".Пас ме лизали његову руку."Ја не мислим да је он сувише опасан", - рекао сам јој."Али, можда он део јата", - упозорио је Мариса. Она је објавио шаторфлоридап. и направио још један корак на земљи за мене. "Може бити, још једандивљи пси послали га у истраживање. Их, можда, сто!"Ја сам устао на ноге и погледао около. Скуинтинг кроз плавоу магли сам могао да видим високе тамне дрвеће, окружује ливаде. Полумесециспловио ниско изнад дрвећа, мерцая у магли.Ја сам пажљиво слушао.Тишина."Мислим да овај момак је један", - рекао је и својој сестри.Мариса је погледала на пса одозго на доле. "Да ли се сећате историју, коју ми је рекао татао псу-дух?"питала је. "Да ли се сећате? Пас је често приказивалииспред нечије куће. То је била ова слатка мала пас. Веома слатка ипријатан. Он је подигао главу на Месецу и издао "эээх, эээх".звук као да се смеје."Пас је тако слатка, да су људи морали да иду и милујући га. И кадаони су то радили, пас је почео да лаје. Она звала своје пријатеље-пас-духове."Пријатељи су зле и ружних. И они окружују човека,
кружила све брже и брже. А затим сожрите сиромашне жртву. И последњеоно што је видела би жртва - то је слатко, леп пас, запрокинувшую главу,лаугхинг 'эээ-эээ', лаугхинг над месецом."Да ли се сећате ову причу?" Питао Мариса."Не, не знам" - рекао сам јој. "Ја не мислим да је то један од папиных приче. ITдовољно добар. Мислим да је то једна од твојих ".Мариса себе сматра одличним рассказчицей, као и тата. Али њене историјеприлично глупо.Да ли је неко чуо о смеющейся пса?Она је још један корак до мене и пса. Ја задрхта. Шумски ваздухбило је хладно и влаге, сувише хладно да изађе на улицу у пиџами и боси."Ако је дивљи пас, он може бити опасан", - поновила Мариса."Он је изгледа довољно нежан", - рекла сам. Поново сам погладила га по глави. И, као што је мојрука склизнула доле по вуне на загривке пса, ја гропед нешто чврсто.Прво сам помислила да је то још један опавший лист, запутавшийся у густој белој мехе.Ја обхватила га руком.Ни лист. Оковратник. Кожна огрлица за пса."То није дивљи пас", - рекао је и својој сестри. "На њему оковратник. Он мора да припаданекоме.""Може бити, он је побегао и изгубио", - предложио Мариса, падају на колена поредпас. "Може бити, његов господар га траже у шуми"."Може бити", - сложио сам се. Ја сам извукао на оковратник на врху густе крзна. Пасокренуо главу и лизали моју руку."Он има идентификовати бирка или лиценца?" Питао Мариса."То је оно што ја тражим", - одговорио сам. "Вау. Чекај. Постојинешто засунуто под оковратник."
Ја сам извукао пресавијени комад папира. Скуинтинг у слабом светлу, јапочео је да се максимизира. "То је порука", - рекао сам Мариссе."Може бити, на њему постоји адреса власника или број телефона", - рекла је она.Ја сам завршио рашири га и стави лист папира ближе лицеда прочитате ово."Па? Шта је тамо написано?" Захтевао одговор Мариса.Тихо сам прочитао писане руком речи о себи—и уздахнуо уизненађење."Јустин— шта је тамо написано?" Поновила Мариса.Мариса је покушала да извуче напомену у моје руке. Али ја отмахнулся од ње."То је веома кратка белешка" - рекао сам јој. Поново сам подигао га и прочитаогласно:"ЈА ЗНАМ ЗАШТО СИ ОВДЕ. ПРАТИТЕ СРЕБРНИМ ПСОМ"."Сребрна пас?" Мариса је пала на поглед пса. "Сребрна пас?"Његове уши навострились."Он зна своје име", рекао сам. Ја сам водио очима на папиру, покушавајући дапогледајте, није пропустио да ли сам нешто. Али, то је све што је тамо било. Имена наодоздо. Више ништа.Мариса је преузео имам белешку и прочитала га сама. "ЈА ЗНАМЧЕТ"Ти СИ ОВДЕ', " поновила је она.Ја задрхта. Плава магла је пао око нас. "Нама је боље да то покажеТата,"Рекао сам.Мариса је пристала. Ми се окренула и пожурили ка шатору. Ја се изгледао науверите се да пас не иде. Сильвердог пришао зарослямвисоке коров и обнюхивал их."Пожури", прошапутао сам Мариссе.
Обоје смо стигли до папиного вашем врећу за спавање. Он је чврсто спавао нањегова леђа, изрицање усне меке звуке звиждање.Ја сам пао на колена и јасно нагиње над њим. "Тата? Тата?"Онне мешајте."Тата? Пробуди се! То је важно! Тата?"Ми смо са Мариссой обе накричали на њега. Али он је тако чврсто спава, онон нас није чуо."И чине му браду", - предложио Мариса. "Понекад то ради".Ја сам голицају га браду.Ништа. Он почели да хрчу.Донео сам својпритисне лице на његово ухо. "Тата? Тата?"Ја сам покушао да се тресе га за рамена. Али је било тешко да се постигне добра хваткипод спавање торбом."Тата? Молимо вас! Пробуди се!" Взмолилась Мариса.Он је издао стењање."Да!" Ја сам викао. "Тата?"Он је окренуо на страну. Чврсто спава.Ја сам се окренуо и видео да Мариса отползла назад до излаза из шатора.Она је погледао напоље. "Пас је усмерена на дрвеће", - рекао је она. "Дада ли ми то учинити?""Хаљина се", - инсистирао сам. "Пожури".Ми смо обоје повукао фармерке и хоодиес, који су били на нас носите. Ја сам добионосила један марш ципела, затим открио да је на другом каблу ме је ударио горе чвор.До тога времена, као што сам натянула друга ципела, Мариса већ вратиласпоља. "Где Сильвердог?" Питао сам, поспешив према њој.Она је указала кроз сгущающийся магла. Облаци покривају град.
месец. Због густе таме било је скоро ништа не види.Али сам приметио велику пса, полако скачущую на дрвеће."Он одлази!" Ја ахнула. "Ми треба да следимо". Ја сам отрчао трчањепо блату.Мариса заостају. "Само не без папе", - она је инсистирала. "Ми не можемо"."Али, неко покушава да нам помогне!" Ја сам плакао. "Неко зна гдеутраченная таква је легенда. Они су послали пса, да нас доведе.""То може бити замка", - инсистирала Мариса. "Нека вицкед трик"."Али, Мариса—"Ја сам погледао кроз маглу. Где је пас? Ја сам једва могао да видимон. Он је стигао до дрвећа на супротној страни клиринга."Да ли се сећате историју, коју је папа говори о шумском бесенке?" Питао Мариса."Демон оставља у шуми нумеру од цвећа и чоколаде. И кададеца иду по трагу, он их води у јаму без дна. Идеца падају и да ће пасти остатак свог живота. Сетите?""Мариса— молим вас!" Ја сам молио. "Нема више приче. Silverdog постаједалеко.""Али— али—" - промрмља она. "Папа није желео бих да смо отишли бродяжничатьотишли сами у шуму. Ти знаш да он не би постао. Ми ћемо у стварномневоље.""Шта ако се нађемо Изгубљену легенду?" Одговорио сам. "Онда шта? Онда смокод нас не би било проблема— зар не?"Не! Ни за шта!" Мариса запротестовала, прекрштених руку на грудима."Не можемо да идемо. Ни за шта, Јустин".Ја уздахну и одмахну главом. "Вероватно си у праву", - тихо је рекао сам. "Хајдепас долази свој пут. Хајде мало поспим."
Ставио сам руку на рамену и водио назад у шатор."Ти си с ума сишао?" Мариса повика. Она се окрену од мене. "Ми не можемо дозволитипас, излази! То може да нас доведе право на Изгубљеном Легенди!"Она је зграбио ме за руку, снажно дернула и пожурио да побегне, превлачењем за собомја идем преко ливаде.Када сам трчао за њом, борио сам покушао, да она није видела широк осмех на мом лицу.Лице. Знао сам да је мој мали трик ради са Мариссой. Тако се увек дешава.Ако сам икада заиста желим нешто да урадите, све што ми је потребно да кажем, то је: "Хајде да не идемо да се то урадиИТ."Мариса је увек са мном не слаже. Увек.То ми омогућава да веома лако да то уради оно што ја желим."Тата је рекао да ми нису били од помоћи", - промрмља она. "Он је даоморали смо да није лако, јер нисмо у могућности да пронађу дрва за ватру. Да, ако ћемо наћи лостЛегенда? Онда смо му помоћи пуно!""Гранд" је поновио сам.Сам представио, како смо са Мариссой вручаем папе сребрна сундучок, у којојИзгубљенЛегенда. Сам представио шок на лицу оца. Онда сам увео га осмех.Онда сам увео нас троје у теленовостях. Сам представиоја кажем свима, као што смо са Мариссой пронашли драгоцено старирукопис— без икакве помоћи са стране папе.Моје ципеле газио по мекој земљи. Застао сам, када смо стиглидрвеће."Постоји само један проблем", - рекао сам Мариссе.Она се нагло окренула. "Шта је то?""Где је пас?" - питао сам."А?" Она поново окренула на дрвеће.
Обоје смо вглядывались у таму.Пас је нестао.Магла држао за тамне дрвеће. Облаци су и даље затворени Месец.Ми смо са Мариссой вглядывались у таму, тешко слушајући.Ја уздахну. Осећао сам се тако разочарованной. "Ја мислим да је наша авантура је завршена раније него што је точак и започет,"Промрмљао сам.Погрешно.Гласан лавеж су нас оба одскок. "Хеј!" Ја викати.Сребрна пас поново залаял. Он је зове нас!Ми шагнули између дрвећа, пратећи звук.Моје ципеле, вене су сахрањени у меком блату. Под високим дрвећем небо је постао лакшитамније."Останите ближе једни другима", - взмолилась Мариса. "То је тако тешко да се види"."Требало узети са собом лампу", - одговорио сам. "Ми смо отишли у томпожури, нисам мислио...Гласно пуцање буку ме заустави. Хрскава куцају канџи намртво лишће."Овде", - позвао сам Мариссу. Окренуо сам се на звук. "Сильвердог - то јеправо напред."Ја и даље не могу да виде пса. Али сам чуо његове кораке на сувогране и лишће шумског легла.Пас је окренула на лево, пратећи по уском стазом кроз шуму.дрвеће. Земља под мојим ципелама постала чврста. Обоје смо подигли рукепред нашим лицима када смо свој пут кроз густиш купина."Ох!" Ја викати, када бодљикава трње вонзились у рукав мојемајицу.
"Куда нас води овај пас?" Оштро питао Мариса. Ја сам знао да је онапокушао да говори тихо. Али сам чуо у својој глас закрался страх."Он нас води до тога, ко жели да нам помогне", - подсетио сам јој."Он нас води према некоме, ко ће нас богате и познате."Ох!" Ја сам извукао заусенец од његовог зглоба.Надао сам се да је био у праву. Надао сам се да порука није лагао. Надао сам се, дапас водио нас у неко лепо место.Кораци испред нагло окренуо. Сада сам није могао да види пут.Заправо, нисам могао да видим три метра испред себе!Ми смо држали руке испред себе, користећи их као своје штитове. И ми гурајунаш пут водио кроз шипражје високим коров."Он је убрзан," прошапта Мариса.Она је била права. Чуо сам кораке пси постали много брженад земљом.Ми смо са Мариссой почео да трчи трчање, настојећи да одржи корак. Над нашим сопственимчуо крцкање корака, ја сам чуо отежано дисање пса.Узбуђење крила—много крила ниско изнад главе — ме пригнуться."То су птице?" Мариса викати. Она је једва сглотнула. А онда једодао је: "Или слепи мишеви?"Ја још увек могао да чујем трепетание, сада већ у даљини. Звук изазваојеза пробегает имам на леђима.Толико вијори крила!"То су птице", - рекао сам Мариссе. "То је требало да буде птице"."Са којим је увек птице тако лете ноћу? ", упитала је.Ја нисам одговорио. Уместо тога сам слушао корака пса испред.Чинило, они успоравају ход.
Ми смо отишли на звук кроз зазор између високих грмља. Иизашао на широком, поросшую травом ливаде.Када смо закорачили на траву, облаци пловио далеко одмесец. У месечини прекривен росом трава переливалась као дијаманти.Ја сам поцепао поглед од траве—и ахнула од ужаса.Мариса зграбио ме за руку. Имала пад вилице од шока."Ја не могу да верујем!" Ја сам плакао.Ја сам зурио у биће, стоявшее на неколико метара испред нас.Само не пас.Не Силвер Пас.Јелен са браон и црним тачкама. Јелена са роговима, свернувшимися гореса његове главе и засија у месечини.Пратили смо не за оним животињама.И сада смо безнадежно изгубио.Велики јелен је зурио у нас. Онда се окренуо и потрусил по трави удрвеће на другој страни.Застыв од шока, ја сам гледао како нестаје. Онда сам се окренуо на своју сестру."Ми смо— ми смо направили озбиљну грешку", - је успела да исцеде ја. "Ја сам мислила да је топас. Ја стварно то урадио.""Хајде да не паничите", - рекао је Мариса. Она се држала за мене.Налет ветра задржао високу траву зашуршать и пригнуться. Чуо сам низакстонущий звук од дрвећа иза нас. Ја сам покушала да га игнорисати."Ти си у праву. Нећемо панику", - сложио сам се. Али моје ноге су ми се тресле,и уста су ми одједном постаје сува као памук."Ми ћемо се вратити истим путем којим су дошли", - рекао је Мариса. "Ми не иде по овомдалеко. То је вће бити лако да се врате на нашим стопама ". Она је погледао око.
"На који начин смо дошли? - питао сам.Ја сам се нагло окренуо. "У погрешном правцу?" Ја сам указао. "Не постоји. У погрешном смеру? Нема..."Нисам био сигуран."Можда нам вреди запаниковать" - рекао сам."Зашто ми то урадили?" Причитала Мариса. "Зашто смо били такве глупости?""Мислили смо да помажемо папе", - подсетио сам јој."Сада смо, можда, никада више га не видимо!" узвикнула је.Хтео сам да кажем нешто, да се смири. Али речи се заглави умоје грло."Ова шума се простире на много миља!" Мариса је наставила. "цела земљавероватно, то је шума. Ми никада неће наћи никога ко би могао да нам помогне.Ми-највероватније, да ће нас појести медведи, или нешто те врсте, чак и пре тога, као што смо извучемо одавде."Само не реци "медведи", - признао сам. "У овој шуми нема медведа — онитамо?"Ја задрхта. Тата ми је рекао да нам превише прича, која се завршила децомсе једе медведа. Изгледа, то је била једна од омиљених завршетака папе.То никада није био један од мојих.Ветар пригнул траву на другу страну. У даљини сам чуоопет вијори крила.И кроз шуштање крила сам је чула још један звук.Пас лаје?Да ли ми је то изгледало?Ја сам пажљиво слушао. И чуо је поново. Да!Ја сам се окренуо и видео срећан израз на лицу Мариссы. Она је чула за топревише. "То Је Сильверд!" - повика она. "Он зове нас!""Идемо!" Узвикнуо сам.
Чуо сам још једну дугу серију лаје. Пас дефинитивно звала нас.Ми смо се окренули и побегли на звук.Трчао назад на дрвеће. Водио кроз високе жбуње. Прескочиопали историје. Дотрчала на лајање.Водио.Возио пуном брзином.Док се земља не одједном пропао под ногама.Испод нас разверзлась рупа.И ми смо почели да падају."Неееет!" Ја објављује дуг уплашени крик. "То је јама безДно!"Ја сам тешко слетео на лактове и колена."Оххх!" Ја моанед, када је моје лице је мокар прљавштине.Дно.Веома чврсто дно.Ја сам погледао на Мариссу. Она је већ константно расте на ноге. Онасмахнула прљавштину и опало лишће са колена фармерке."Шта си викао?" - питала је. "Ја те не расслышала"."Ух... ништа", - промрмљао сам. "Само накричал".Подигао сам очи. Мариса иСам склизнуо са малог стрмог брда. Ми бипао је, може бити, ноге на три-четири.Није сасвим без дна амбис.Ја отряхнулась, у нади да Мариса не приметити, као што сам збуњена.филц.Када смо се попели на спрат, Silverdog чекао нас. Упас је подигао главу и зурио у нас својим браон са плавим очима—као да је у циљу да
реци: "У чему је твој проблем? Зашто сте, два придурка, не можете да одржи корак са мном?"Чим смо му се придружили на врху брда, велики пас се окренуо ипобегао лопинг, машући својим белим паперјаст реп. Сваких неколико корака, он је погледао напостарај се да смо пратили за тобом.Још увек сам осећао мало несигуран после пада. Упркос чињеници да је то било тако краткофаллинг, ја сам прилично снажно ударио колена. Они су и даље ацхед. Моје срце је још увеквозио.Папа и његове сулуде приче, помислила сам, одмахујући главом. Јама саНема дна... зашто ми је уопште пало на памет таква луда мисао?Па... шта се може луђе него да следе велика бела пса крозБрованский шуму у сред ноћи?Може да буде, имамо са Мариссой ће се појавити легенда, коју можемо рећи нашим пријатељимакада ћемозавршена, мислио сам. "Легенда о два невероватно глупих деце".Или, може бити, ми ћемо наћи силвер груди са Изгубљеном Легенда — ибез обзира да ли је богата и славна, и нека тата је поносна на тебе.То су биле моје мисли, када смо са сестром су пратили Сильвердогом покривудавим путем стаза кроз шуму. Пас лако пробиралась између дрвећа икоров. И ми трчао за њим, желећи да не изгубе га поново.После неколико минута смо изашли на велики заплет, овергровн високом травом.Ми смо са Мариссой стали и гледали, као Сребрна Пас трчи по трави,гарцуя, високо подижући ноге. Он је побегао у малој колиби на другој странитрава.У месечини колиба изгледало сребрно-сива. У њему је био један узакврата и један квадратни кутију под косим црвеним кровом.Поред хижиной је стајао камени камин. Нешто попут роштиља за роштиљ, јапретпоставио. Поред камина видео сам низак, уредно пресавијени гомилу дрва.
Нисам видео да у колиби гори светло. Нема знакова да је неко живеотамо.Сильвердог скочио до мале зграде, гурнуо врата својењушку, и нестао унутра.Мариса и ја помедлили на ивици пропланцима. Гледали смокабина, очекује се да, када неко изађе. Врата остала полуоткрытой.Ми смо дошли на неколико корака ближе. "То је где је хтео да нас доведе".Мариса музастыв, њен поглед је био прикован за врата кабине. "Силвердог, наравно, изгледалосрећан да се врати кући. Да ли сте видели како је он држао са значајним погледом? Како мислитечовек, који жели да нам помогне, је унутра?""Постоји само један начин да сазнамо", - одговорио сам."Колиба скоро изгледа као предивна", - рекао је Мариса. "Какокућа у једном од старих прича оца". Она се насмејао тихо сува осмех. "Може битион је направљен од кекса и слаткиша."Да. Истина". Ја ваљани очи."Да ли се сећате ову причу?— "она је почела."Молим вас, нема приче!" Признао сам. "Идемо. Хајде да осмотрим то место".Ми смо дошли да поднесе. Сви зграда је била на само неколико метаравећи него што смо били!"Хало?" Позвао сам.Никакав одговор."Да је неко код куће?" Позвао сам, мало гласније.Никакав одговор.Покушао сам још једном. "Здраво? Има ли неко?" Повикао сам, држећимоје руке притисне на уста.Ја сам гурнуо врата. Мариса је уследила за мном унутра.
Ми смо се нашли на топлој кухињи. Светлост од свеће на малона зиду мелькнул сто. Видео сам на судоперу хрскав векну хлебашалтеру. Поред њега сечење нож.Видео сам велику црну тигањ, кључалу на дрво шпорету. То је изазвалослатко, оштар мирис разносится по соби.Нисам имао времена да види било шта друго.Једва сам је направио корак у малу кухињу, као и леђа улете чија нешто фигурасоба.Веома велика жена обучена у дуг струящееся сиву хаљину.Имала је пенушаво светло-зелене очи. Светло шишкама пала на њучело, а дуге плетенице висиле на обе стране га круглощекого лица.На глави је шлем. Конусног облика шлем са дварог штрчи са стране. Као благо из древних времена. Или неко другиу опери.Имала је велике руке са моћним мускулами. На њој су блиставих прстеновасваки прст. Округли, бејевелед медаљон тешко да виси она на грудима.Она је брзо обасја поред нас са Мариссой, њене зелене очи су дивље, устаискривљену у злу ухмылке.Она захлопнула врата кабине.Држао леђа до врата."Ја сам ухватила!" - схриекед она. И бацила плаву мане леђа главу у уродливом гест.тријумфални врискање.Њен окрутно смех прешао у кашаљ. Њене зелене очи блесак, гледајући нас, одражавајућисветлост свеће. Она је нестрпљиво погледао на нас."Пустите нас!"То су оне речи које сам хтео да выкрикнуть.
Али када сам отворио уста, из њега избија само слабу шкрипу.Мариса је премештен првог. Она је пут пробала да роним до врата. Ја сам приморан да своје гумене ногепочео је да делује и да пође за њим на петама."Пустите нас напоље!" Коначно сам успео да вриште. "Ви не можете држати нас овде!"Осмех велике жене погасла. "Смири се, деца", - прогремела она. Онаон је био гласан, дубок глас. "Ја сам се само нашалио".Ми смо са Мариссой оба зурио на њу. "Извините?" Ја сам заплакала."Жао ми је. Имам лош осећај за хумор", - рекла је жена. "Мислим да је тото се дешава због тога, што ја живим овде, усред шуме. Ја не могу да одоли заистазло је шала."Ја још увек нисам разумео. "Хоћеш да кажеш да не запирал нас?" Јаје захтевао да се са трепетомглас НГ. "Ви нас не ухвате?"Она одмахну главом. Рогови на кацигу зашевелились заједно са својом главом.Она је изненада ме је подсетио велике сиве бика."Ја нисам заузела тебе у ропство. Ја сам послао Сребрне Пса, да ти помоћи". Онауказао је на шпорету.Видео сам да је велика бела пас је пао поред њега. Он је спустиоњегова глава вылизывала велику предњу шапу. Али то није све изгледа да иде луде очи са Мариссы и мене.Ми смо са сестром остао на вратима. Ова жена је била чудна. Ито је мало застрашујуће.Она је била тако велика и гласно. И доминантног на изглед. И те зелене очипламену и дивље плясало под рогатым кацигу.Она да, баш је луда? Постало занимљиво.Она заиста нас је довео овде, да нам помогне?"Ја знам све што се дешава у овој шуми", - мистериозно, рекла је она.Она подиже бејевеледприблизил медаљон на њеном лицу, и зурио у њега. "Имам
начини гледања на ствари. Од мене ништа не измиче."Ја сам погледао на Мариссу. Њене очи су широко открива од страха. Њена рукапосегнуо за врата кабине.Враћајући се на шпорету, Сребрна Пас иавнед. Он је спустио главу измеђуњегове шапе."Како се зовеш?" прогремела жена. Она је издала тешкамедаљон је пао назад на своје груди. "Моје име је Иванна". Она прищуриласьњене очи гледају на мене. "Ти знаш, да Иванна има у виду?"Ја прочистил грло. "Ух... нема", - одговорио сам."Ја такође не верујем!" - узвикнула је жена. Она је бацила плаву мане леђа у главујош један кудахтающий церекање. Медаљон одбила она на грудима. Њен кацигуумало није пала са њене светле косе.Упркос топлоте у малој кухињи, ја поежилась. Ми смо ишли такодалеко кроз хладно шума. Нисам могао дане могу да се отарасим озноба."Вас двоје изгледате пола замрзнут", - рекао је Иванна, проучавајући наша лица. "Ја мислим да самзнам шта вам је потребно. Топла супа. Седи.Она је указала на малудрвени сто са две столице у углу собе.Мариса и сам оклевао. Ја не бих изаћи на врата. Знао сам да смо обојеми смо још увек подумывали о томе како да побегне одавде."Наш тата..." Промрмља Мариса. "Он ће бити у потрази за нас. Можда је оновде— за који минут."Иванна дошао на шпорету. "Зашто ниси га је довео са собом?"- Питала је. Она извели две чиније од кабинета."Нисмо могли да га пробуде," излетело сам.Мариса уставилась на мене."Чврсто спаваш, зар не?" Иванна стајао леђа за нас. Она разливала
то сипати супу од црног посуђа у две чиније.Наслонио сам се ближе Мариссе. "Ако желимо да побегне, сада имамо шансу", - ја самшапнуо.Она се окренула ка вратима, а затим нагло окренула леђа. "Ја сам тако хладно", - прошапта она."И супа је тако укусно мирише."Седи", - наредио Иванна својим дубоким, раскатистым гласом.Ја донео га у мали дрвени сто је било. Ми смо се укрцали на Мариссойтешке столице.Иванна ставио пред нама дымящиеся чиније. Њене зелене очи осветљен, када јеона се осмехну. "Топла пилећа супа са резанцима. Он загреје вас и да вам помогне да се припремеза вашег теста.""А? Тест?" Узвикнуо сам. "Неки тест?""Једите. Једите", - наредио Иванна. "Согрейтесь". Она се повукла нана шпорет.Ја сам је гледао како она сагнуо да пат Сильвердога по глави. Онда сам подигао тањир са супомдржао кашику устима. Дуну на њу. И прогутао пуна уста.Укусно.И то је било тако топло и умирујуће за мог пересохшего грла.Ја сам појео још неколико кашика. Затим је погледала кроз сто. Марисаизгледало је као да му је то превише допало.Ја сам држао кашику кнедла скоро на уста—када Иваннаокренула према нама од судопере. Њене очи проширена. Имала пад вилицеОтвори.Она је указала на нас дрхтавим прстом. "Ви— ви ништа не једенешто од тога— а ти? " захтеван, упитала је."А?" Ми смо са Мариссой оба ахнули.
"Шта год да радите, не једите ово!" Иванна плакала. "Ја сам— ја сам само сетио.То је отров!"Кашика пала из моје руке и шлепнулась у чинију. Ја сам зграбио својустомак, чека почетак бола.Ја сам погледао на Мариссу— и видео како она је преврнула очима. "Још једна шала?"- Питао Мариса у Иванны."Још једна шала!" Радосно је признала Иванна. Она је поново взревелауз смех.Ја сам једва сглотнула. Зашто сам претпоставио да је то још један одзле жене вицеви? Мрзим кад Мариса подигне суштина пре него што самуради!"Ја сам знао ово од самог почетка," промрмљао сам.Иванна дошао до стола, медаљон подпрыгивал при њеном кретању."Супа није отрован. Али, док не једите га", - наставляла она. "Желим да прочитатерезанци.""Извините?" Одговорио сам.Она јасно нагиње изнад моје чиније, приблизив своје лице тако близу да од ње ишао парова.образ запотели. "Резанци од пилеће супе предвиђа своју судбину", - рекла је она.мистериозно прошептанный.Она је студирала резанце у мом тањиру. Онда је прегледао Мару иссы."Хмммм. Хмммм", - наставио да се понови она. "Да. Хмммм, хмммм".На крају је устао и прекрсти своје јаке руке на грудима.Образ раскраснелись од топле паре, поднимавшегося од супе."Једи. Једите супу сада", - велела она. "Док се не охлади"."Шта си видео?" Питао сам. "У резанце. Шта су вам рекли?"Израз њеног лица постала озбиљна. "Морате да прође тест у
добро јутро,"она је одговорила. "Ја сам била у праву. Ја знам зашто сте дошли ушума. Ја знам да ви тражите."Она је поправила кацигујој главу. "Ја могу да ти помоћи. Ја могу да помогнемви ћете наћи то. Али прво морате да прође тест.""Ух... неки тест?" Питао сам.Њене очи обасја. "Тест за опстанак", - рекла је она.Ја сам једва сглотнула. "Тога сам се и плашио," промрмља сам."Шта је, ако не желимо да прође ваш тест за опстанак?" Захтевао одговор Мариса."Онда ти никада неће наћи силвер груди!" Жарко је изјавио Иванна.Ја ахнула. "Вау! Ти заиста знаш да ми тражимо!" Узвикнуо сам.Она климну главом. "Знам да је све у овој шуми"."Али— али потребан нам је наш папа!" Мариса запиналась.Иванна одмахну главом. "Немамо времена. Ти проћи тест уместо. Не брините. То није тежак тест. Ако ћете остати жив.""А? Ако ћемо остати жив? Ово је једна од твојих шала?" Слабо питао сам."Не", - рекла је Иванна, одмахујући главом. "Без шале. Ја никада не шалим оиспитивање у Шуми Фантазије."Ја сам држао кашику за супу. Али је пустио да падне на сто. "ФантазијаШума? Где је то? Шта је ово?"Иванна је отворила уста да одговори. Али пре него што је могао да изговори, иако је речврата кабине широм отворила.Ја сам осетио налет хладног ваздуха.И овде у собу влезло дивље створење, прекривено црним крзномна све четири. Снарлинг, он обвел собу гоггле црним очима.Онда је бацио свој својим груба зубима— и са промукао режање, скочио нанапади на мене.
Ја сам издао крик— и покушао да избегне са пута.Моја столица је пао, и ја сам пао заједно са њим.Столица са судара пао на подова. Ја сам слетео на раме.Покушао сам да се ослоне на страну. Али рычащее биће вонзило зубе у моју ногу."Оууууу!" Ја схриекед.Кроз мој крик ја сам чуо раскатистые крици Иванны: "Лези, Лука!лези доле! Далеко, Лука! Одјеби!"Дивље створење булькнуло. То отпустило моју ногу. И попятилось,дахћући.Диже на ноге, ја сам зурио у тешко дише створење. Имаолице човека. Погрбљен на задњим шапама, то је изгледало скоро као човек. Осим тога, да јебио је прекривен дебелим црним крзном."Назад, Лука!" Иванна повика. "Назад!"Створење послушно попятилось назад."Не бој се Лука", - рекао је Иванна, окреће према мени. "Он је добарДечак.""Шта— шта је то?" - узвикнуо сам, трљање ногу."Нисам сигурна", - рекла је Иванна, насмејана пушистому суштини.Лука је скочио горе-доле, кези и изрицање хрюкающие звуке."Га довели вукови", - рекао је Иванна. "Али он је добар дечак.Зар Не, Лука?"Лука је климнуо главом. Његов језик свесился из отвореног уста. Она је тешко дисао, каопас.Иванна погладила га у дугом лохматым косе.Он је побегао од ње и поново се бацио на мене. Он је њушкао мојмајицу и фармерке. Онда је пописан испод стола и њушкао косу Мариссы.
планинарске ципеле."Бежи, Лука!" Наредио Иванна. "Далеко! Далеко!" Она се окренула ка мени."Он је добар дечак. Он је само радознали. Он смирити, како само да се знати си.""Учи нас?" Питао Мариса, гледајући Лука тако да ради горе наСребрна пас на шпорет."Лука ће ти бити од велике помоћи када ти дођеш у Шуму Фантазије".- Рекла је Иванна са осмехом."Он иде са нама?" Ја сам вриштао.Иванна климну главом. "Он ће бити ваш водич. И он ће вас заштитити". Њенизраз лица постала озбиљна. Онда она тихо додао: "да ли Вам је потребна било каква помоћможете добити."Брзо смо доели супа. Сильвердог и Лука су гледали нас одпоред пећи.Када смо завршили, Иванна провела нас у малу задњу собу. Соба је билапразан, ако се не рачунају два кревета."Ти ћеш спавати овде", строго је рекла је она."Али наш је папа—" почетак Мариса.Јакаду је подигао руку, позивајући га на ћутање. "Хоћеш ли наћи силвер груди—а ти не? Желите да изненадите свог оца и да је поносна на тебе — не требати си?"Ми смо са Мариссой кивнули."Онда ћете проћи тест. Ако ти прође га, ја ћу ти рећи како да пронађетегруди."Сон је бацио на сваки кревет на грубому шерстяному одеялу. "Радије спавају", - рекла је она.проинструктирован. "Тестирање почиње прва ствар ујутру".
Ја сам полако пробудим. Разапета. Окренуо се и посегнуо да баци са себе јорган.Нема ћебад.Да ли сам бацио га на под?Ја сам неколико пута моргнула, покушавајући да отерам сан из очију.Колико дуго сам спавао?Сунчева светлост струился са свих страна.Зевање, ја сам цела. Почетак пењање са којештарија.Али, креветац, такође, је нестао."Хеј!" Ја сам плакала, када је схватио да је колиба, такође, је нестао."Где сам?"Ја сам седео на трави, потпуно обучен. Ја сам трепнуо, чекајући, када моје очида се навикне на светлом јутра сунчева светлост. Трава је још увек влажно поблескивалаод јутарње росе.Устао сам. Имам жедни у устима. Ја сам био запањен.Око ништа осим шуме.Моје мисли закружились. Иванна рекао је да је тестирање ће почети прва ствар уонда јутро.То је већ почело? Да ли је био у Шуми Фантазије?Почела је да ли је тест пре него што сам се пробудио?Трљајући очи, ја сам окренула на Мариссе. "Где смо?" Питала сам, мојаглас још увек промукаоиз сна. Ја накашљао. "Мислиш...Престао сам, без даха, када је схватила да Мариссы нема.Ја сам био један.Један усред шуме."Мариса?—" Позвао сам, осећајући као паника стеже груди. Где јеона?
На што сам стао?"Мариса? Мариса?""Мариса?—"Мој глас избио. Грло је потонуо.Чуо сам низак режање због дрвећа. Туп ударац и пуцкетање тешкогкораци животиње.Ја сам окренуо на звук. И видела, како искаче из Лукашума. Он је стајао на две ноге, као човек. Али је скочио као зец.Почесывая дебео капут на једној канџи, он смиркед ми, долази ближе.Нисам се насмешио у одговор. "Где Мариса?" Тражио сам одговор. "Где је мојасестра?"Он је нагнут главу и збуњен зурио у мене."Мариса!" Ја повика на њега. "Где Мариса?""Овде!" - повикао сам.Ја сам одбила, када је до мене донесся њен глас. "Где си?" Ја сам позвао.Видео сам блиц њену црвену косу. Затим је испружио главу због леђаширок, прекривен листовима жбун."Овде", - поновила је она. "Ти си још увек спавао. Па сам помислила, даИстражују.""Ти си уплашен ме до смрти!" Признао сам. Ја сам водио рысцой кроз високетрава и коров, гладни јој се придруже. "Где смо?" Тражио сам одговор. "Дашта се десило са хижиной Иванны?Мариса накратко је стеже раменима. "Немам појма. Ја сам пробудио — и овде смо."Иза нас је зарежао Лука.Ја сам се окренуо и видео да је он копа копита земљу, као пас. "Мислиш да, он једелимично човек?"Шапнуо сам Мариссе.
Изгледало је као да ме није чуо. Она је указала на место између два дрвећа."Ја сам пронашао стазу тамо. Мислиш да ми треба да иде на њега?""Ја не знам, шта да радимо", - продорно је одговорила сам. "РадилиИванна икада објаснила суштину теста? Не. Она икада причала нам је о правилима? Не. Да ли је онада ли сте икада рекли нам шта морамо да урадимо, да прође тест? Не. "Очи Мариссы ужи од страха. "Ја мислим да треба да останежива,"тихо, рекла је она. "Мислим да је управо тако ми прође тест"."Али где да идемо? Шта нам је чинити?" Ја сам плакао. Сам могао да се осећајуја сам почео да губи контролу. Био сам љут, уплашен и збуњен—све уу исто време.Лука опет зарежао. Он је престао да копају земљу и отишаотетура, ближи нам се, устаје, као што је човек.Ако би он сбрил цео крзно, обукао неку одећу и подстригся, он биличи на младог човека, помислила сам. Док сам зурио у њега, он је почео да махне руком итачка."Шта он ради?" Питао сам Мариссу.Она је стајала поред мене и превише уставилась на њега.Лука узбуђено хрюкнул. Он махали нам схагги руци и покед својимдругом руком у страну дрвећа."Ја мислим да он жели да ми пође за њим", - рекао сам."Да", - пристала Мариса. "Сећаш ли се, Иванна је рекла да ће нашепроводник."Ворча и машући рукама, Лука кренуо на дрвеће.Сам могао да се суздржи. "Можемо ли да му верујем?" Питао сам.Мариса накратко је стеже раменима. "Имамо избор?"Лука крочио на пут, који је водио кроз шуму. Стаза изгибалась
за шикаре високе жбуње са жутим лишћем. Видео сам како се његова глава њише наджбуње. Затим је нестао."Брже!" Ја повукла сестру за руку. "Нама је боље да се не дају му да изађе извид."Погледао сам доле и видео на трави два црне ранац. Ја сам савијенсавијен, зграбио једну и одреши рајсфершлус. Празна.Ја пренела други ранац Мариссе. "Иванна, би требало да буде, оставио језа нас,"Рекао сам јој. "Они су празне. Али ја мислим да треба да их узме".Ми взвалили ранчеви на леђа. Затим водио трчање на пешачком стазоми пожурио да ухвати корак подпрыгивающего Луци.Он је престао да мирис траве. Затим је наставио који се вуче попут.Пратили смо на петама. Два или три пута, он је окренуо, да се уверите данаравно, ми смо пратили.Стаза петляла између бодљикаве корова и високим тростником. Ми смо прошлимали округли језерце у коме отражалось плаво небо. Ваздух је постао топлије иМокре. Задњи део мог врата постала врућа и покалывающей.Ушли смо у групу дрвећа са глатким белим бурадима. Дрвеће растеблизу једни другима. Глатка кора стабала изгледа кул у позадини мог топлогруке."Куда нас води?" Прошапта Мариса.Нисам јој одговорио. Ја не знам. Знао сам само да је Лука био водећими смо све дубље и дубље углубляемся у шуму.Ми протиснулись кроз дрвеће са белим бурадима. И изашао напоље.у великом травнатом пропланку. Мале сиве стене, истакао је горе од траве. Умале беле дрвеће образовывали круг око пропланцима.
Моје ципеле црунцхед у земљи , када сам пратио Луке натрава. Ја сам погледао доле да види шта објављује хрскав звук.И открио да је земља била усыпана великим браон орасима.Ја сам подигао једну. "Гледај на то", - повика сам Мариссе. Ја сам се окренула и виделада је она подобрала две од њих. "Мора да су пали са беледрвеће,"Рекао сам."Они изгледају као ораси. Али они више јаја!" - изјавила је она."Ја никада нисам видео као великог ораха!""Они су вруће!" Узвикнуо сам. Ја сам погледао на небо. "Мислим да је тоод јаког на њих сунца.""Хеј! Вау!"Крик Мариссы ме подигне очи.Видео сам сиво створење ће се десити на пропланку.Прво сам помислио да је то пас или веома велика мачка. Онда сам схватио да је топротеина. У предњим шапама она је држала један од великих ораха. И скочиобрзо иде ка дрвеће, да га вунаста реп испловио за њим, каовимпел.Ја сам се окренула, када је Лука издао промукао крик.Видео сам како је исправљена. Видео сам како да га очи проширена од узбуђења.Он је поново плакала. Нагнуо напред. Испружене обе руке.И пустился у потеру за веверица.Протеина видела приближава Луци. Она испусти орах и винуо у пуној брзини.трке на бело дрвеће.Лука је пао на све четири и галлопед за њим."Не, Лука, врати се!" Повика Мариса."Врати се! Врати се!" - звали смо обоје. "Лука, врати се!"
Мариса и ја обе узбуђено повика. Затим смо пожурили после Луке угрупа дрвећа."Лука! Хеј, Лука!" позвао сам. Мој глас је такође утицала од дрвећа. ITехо разносилось свуда око мене."Лука! Хеј, Лука!"Крик се понавља и понавља, отдаваясь гласно одјекује.Сам могао да га чујем режање испред. И ја сам могао да чујем, како он брандисхес својимизрада свој пут кроз дрвеће, он гнался за масну веверица."Лука— врати се!" Крик Мариссы ехо разнесся широм шуми.Када су га после, то је звучало тако, као да је у сали нас су десетине.шума, све јури за њим, све очајнички нагон да га заустави потеруузми ову веверица и врати се на нас."Хеј!" Ја викати, покушавајући да стане у уски простор измеђудва бела стабла дрвећа— и мој ранац заглавио између дрвећа."Ох!"То је бацио назад. Ја затетурао и скоро пао.Господин кретен. За промену."Лука! Хеј, Лука!" Сада сам могао да чујем врисак Мариссы испред мене.Ја сам поново покушао да стане између дрвећа, и ранац поново ухваћен. Јаизвукао и нашао другу, ширу рупу.Кроз неколико секунди ја сам ухваћен своју сестру. Она је заустављенОбавља. Она седе уз дебла дрвета, дахћући."Где је он?" Ја сам викао. "Видиш ли га? Где је он отишао?""Ја— изгубио сам га", - гушење, одговорила Мариса. "Ја чак и не чујем гавише."Ја сам напета слушао. Сада, у шуми је било мирно. Никакве кораке. Нема рычания.
Листови изнад нас додирују, изрицање мека, шепчущий звук."Али како је могао да побегне?" Ја сам плакала. "Он је морао да буде нашдиригент!""Мислим да, он је стварно желео да ухватим ту веверица", - тихо је рекла Мариса."Али— али—" - промрмља сам. "Он не може само да побегне и остави све нас самеми сами овде."Мариса уздахну. "Ја мислим, он је само да је то урадио"."Морамо га наћи!" Ја сам викао. "Хајде. Морамо да наставимо. Мија не могу да дозволим да му...Мариса одмахну главом. "Како можемо да га пронађе, Јустин? На који начинтреба да идем?""Идемо према његовим стопама", - одговорио сам. Сам спустио поглед наземља. На земљи расстелился дебео тепих од браон листова.Ни трага."Мислим да је он послат у погрешном правцу", - рекао сам, показујући на дрвеће.Мариса одмахну главом. "Ја не мислим тако". Она је гурнула себеса дебла дрвета. "Он је отишао, Јустин".Ја сам се окренула, очајнички тражећи га. У потрази за било које знаке његовог присуства."Хеј— шта је то?" Позвао Мариса."А?" Окренуо сам се према њој."У свом задњем џепу", - рекла је она, указујући. "Шта је то?"Оборио збуњен, ја сам се увукао у задњи џеп фармерки—и извукаопресавијени лист папира. Моје руке постати огрезле у зноју и прилипли на папиру.Али сам брзо шири га."То је нешто попут белешке", - рекла сам Мариссе. "Ситним рукописом"."Па, тако, прочитајте ово!" узвикнула је.
Моје очисклизнуо на дну странице. "То је... то је од Иванны", јаузбуђено муцање."Шта је тамо написано?" Нестрпљиво је питао да ли Мариса.Ја придержал страницу са обе руке и прочитао поруку нагласза нас обоје:"ДРАГА ДЕЦО,ДРЖИТЕ ЛУКА На СЕБИ, И ћете ПРОЋИ ТЕСТ.НЕ ВЫПУСКАЙТЕ ГА Из ВИДА. БУДИТЕ ОПРЕЗНИ ДА НЕ ИЗГУБИТЕОН—ИЛИ СИ ОСУЂЕН НА ПРОПАСТ".Ми смо са Мариссой полако се вратили на ливаде. Трава колыхаласьдувао лагани поветарац. Наши чизме црунцхед највећи орехам у трави.Ја сам још увек држиНапомена Иванны у мојој руци. Скенирао сам јој још једном,у нади да ће тамо написано није оно што је тамо написано. Онда сам љутито згужване горе и бациодалеко.Мариса тащилась поред мене. Сунце је палило по њима директно на нас. Ми смо билиоба постати огрезле у зноју."Може бити, ако ћемо сачекати овде, Лука ће се вратити", - рекао је Мариса."Он се неће вратити", - простонала сам. "Вероватно, он је и даље много миља одавдејуре за ову веверица.""Онда шта ћемо чинити?" Питао Мариса. "Као што смо проћитест?"Ја несчастно уздахну. "Ми не можемо да прође тест. Да ли сте чули, дау напомени је речено. Ми смо осуђени на пропаст "."Па, можемо покушати", - она је инсистирала. Она је отишла преко ливаде. Јаследи за њом.Направили смо шест или седам корака, када сам чуо застрашујући звук. Гласно
трбушњаци, као оловка, који се сломити на пола.Затим зачу се пуцкетање—прво тихо, а онда гласније.Сам се зауставио и окренуо. Ја сам очекивао да видим приближава Лукаизашао из шуме.Али сам видео само високе беле дрвеће. Тамо никога није било.Ја сам чуо још један оштар клик. Затим још један. И још.А онда сам чуо пуцкетање свуда око.Земља паузе!То је била моја прва мисао. Сам представио, како земља паузе на делу. Даркотвара рупа. И ми смо са Мариссой пасти, пасти у њу.Јама Без Дна!Било би боље да је папа никада није говорио нам ову причу!Сада Мариса зграбио ме зараме и указао на доле. "Јустин— погледај!"Ја сам погледао доле. Земља није подељен. Али пуцкетање ипуцкетање ехо отдавался свуда.Гласније. Гласније."Оххх!" Ја сам испустила уплашен стењање, када је, на свој ужас, схватио сам, датрава шевелилась.Ја сам осетио, како се креће имам под ногама."Шта се дешава?" Мариса је плакала, и даље држи за мене. "То језвук—!"Пуцкетање постаје све гласније, расте из земље. Сада је звучалокао да је све дрвеће потресао на делу.Трава колыхалась и гнулась."Ово је луд!" Ја повика Мариссе. "Види! Они су сви раскалываютсяунлоцк!"
Ја сам затворио уши да не чују овај звук.И зурио у ораси, подпрыгивающие и треперење у нашим ногама.Црацк. Сплит на делу.Стотине и стотине их. Цела пољана. Земљадрхти, када су све треснули једни од других.Била подељена на комаде. Измрвљен око нас.Ми смо у чуду зурио на раскалывающие ораси. А онда Мариса и јаоба повика од шока, када смо видели да пузи напоље.Гледајући доле, као паузе орах, видео сам скрежещущие зубе. Ситне црне очи. Aподергивающийся црни нос.Биће приподнялось. Видео сам танке предње ноге.Витко тело, прекривен сиве крзна.И ови зуби. Кликтања. Скрежещущие."Миш!" Ја сам угушио назад."Стотине!" Мариса повика.Ораси раскалывались на делу. Широм пропланку. Толикоони од тога задрожала трава и, изгледало је, задрожала земља.Ја сам потпуно непомично, гледајући миша се излегу код мојих ногу. Ониполако выталкиваются ка споља, прво высовывая главе. Њушка ваздух. Покушавају даих указао зубе.Ораси качнулись страну. Раскололись на делу. Сива тела заскользилиспоља. Слично штап задње ноге изашли из празних шкољки."То није ораси — то је јаја!" Мариса причитала."Али, миша не појављују из јаја!" Ја запротестовал.Мариса подиже очишто се мене тиче, њено лице искривљених од шока. "Ја мислим да неманеко је рекао овим мышам!"
Миш је водио према мојим ботинкам. Миша сновали повисока трава, чини траву шептаться.Још један сиви тело скользнуло према мојим ботинкам."Хајде извући одавде!" Ја сам повикао Мариссе. Зграбио сам га за руку ипочео да се повуче.Али толико мишева бегало по трави, толико сиве биксклизнуо на нашим ногама—нисмо могли мицати.Из траве донесся продорна шкрипу када створења су пронашли своје уточиште .гласови. "ииииииииииииии!" Звуци окружују нас. Постаје све гласније, гласније.Док се то не заглушило шапат траве. Док то није изазвало Мариссу ижелим да заткнуть нам уши.- И-и-и-и-и-и-и-и-и!"Морамо да побегне!" Повикао сам."Али земља је покривена!" Мариса схриекед. "Ако смо побежим —""ЙОУВВВВВ!" Ја викати, осећа као миш пала у мојумарш ципела. Његове мале ноге царапали моји вуне чарапе.Ја сам савијен да га извуче—и видео сам још два мишева, цепляющихся за својевпился зубима у манжетне мојих панталона."Хеј—" ја сам покушао да борбу против њих.Изгубио равнотежу.Пао на колена.Јустин, Супер Кретен, поново ошамари.Миша сновали у мојим рукама. Осетио сам како један од њих забралась ми у рукав хоодиес,на леђа."Боже!" Ми смо са Мариссой истовремено повика.Ја сам се окренуо и видео да је она согнулась, подизање руке, из све снаге покушава да извуче два
миша из њене косе.Друга миш погрызла дну њене хоодиес. Још две мишапопео на штанину јој фармерке. Миша држао у свом ранцу."Ђаво би ме побрал! Оххх—ђаво би ме побрал!"Још увек стоји на коленима, ја сам покушао да се попне. Али миш је склизнуо поредпод мојом толстовкой. Ја сам осетио како га бодљикава врана ходао кроз моје груди. Онда сам осетиооштар убод бола у средини леђа.Он ме је ујео?Миша ухватио ме за рамена. Пузали по задњем делу врата.Накинулись на мој ранац.Бесно машући обе руке, ја сам покушао да их се отресу са себе.Али их је било превише.Скрипящий. Клика. Цепляющийся за моју одећу. За моје вене. За моју косу."Боже! Дођавола!"Повукао сам миш од уха. И бацио га на траву.Ја сам осећао, као што су пузи на моје голе коже под мојиммајицу. Још један оштар бите ме вскрикнуть—и ја сам пао лицем на долена траву— на већи број мишева!Покушао сам пожелео гостима од мишева. Покушао пожелео гостима од њих и отуђења, иузмите их и стащи са мене.Али их је било превише. Превише.Ја сам се окренуо и видео како су опколили Мариссу. Она викати, кадаодвијао, машући рукама. Покушавајући да се тресе мишева.Ја сам хтео да јој помогне. Али нисам могао да устанем.Све моје тело покалывало и чесалось.Пищащие, стрекочущие миша препуна преко мене, држећи ме на земљу.
Покалывает мене, огребете, гризе—док сам није могао мицати, није могао дадыши."Далеко! Одјеби!" Ја сам успео да прозвали.Ја сам одржао на лицу, смахнув са образа два мишеви. Сам је извукао једну,скрипящий и извивающийся, из моје косе. Извадио је још један од мојихчело.Ја дрыгала ногама и размахивала руке, очајнички покушавајући да се ослободи."Оуу!" Ја сам издао дивљи крик, када је масна сива миш поцарапала миухо.Ја сам одржао своју руку. Зграбио га. И стиснуте.Миш тихо почела да кукам:—и пала у несвест."А?" Ја сам осетио нешто чврсто над својим паперјаст сива стомака. Изгледа као на паушално.Ја сам возио два мишева и испитати те да је имам у руци. Јакликне на мали солидан хумка. Миш почетка преза и да се бори.Поново сам притиснуо на отбойник. Миш је пала у мојој руци, тих ии све је исто."То је прекидач!" Ја сам вриштао.Окренуо сам се на Мариссе. Она је пала на колена. Десетине мишеваони скочио на њу. Они покривају њен толстовку. Они проползли кроз њуКоса."То је прекидач!" Плакао сам јој. "Мариса— кликните на дугмена предњем панелу. Можете их искључити!"Зграбио сам миш са свог врата. Кликнуо на дугме. Угасио је.Ја сам извукао још два и искључио их."Они ненастоящие!" Радосно узвикнуо сам. "Миша — они фалсификат! Онимали аутомобили!"
Мариса је порастао на ноге. Она стряхивала мишева са својим одеће.Кликом на њих. "Чудно!" - узвикнула је. "Џастин, то је тако чудно!""Ми морамо извући одавде" - рекао сам јој. "Морамо наћи Луку".Мариса је скинула миш са својим врат и искључила га."Мислиш, то је било суђење?" - питала је. "Ти мислиш, ми смо га положили?""Ја не знам", - одговорио сам. Моје очи обшаривали дрвеће. "Ми и даљео тесту сада. Ја само желим да побегне из ове глупемеханичке миша."Ја смахнула још два испред своје фармерке. Онда сам протезао заМариса. Ја сам скинуо миш са њеног рамена, угасио га и бациодалеко.Затим обоје смо пожурио да побегне на дрвеће.Миша њушкао код нас под ногама. Њихов пирсинг шкрипу разносился свудаСАД.Ми смо наступали на њих, када су побегли. Бали нам је и даље. Знали смо, да су ониони су ненастоящими. Знали смо да су механички.Ми смо скоро преминуо ливаде, када сам изненада престао. Имам настаоидеја.Ја сам нагнуо и почео да прикупља мишева. "Чекај!" Ја сам позваоМариса.Она ме не чује. Она је наставила да трчи на дрвеће."Чекај! Ја сам сада ћу доћи!" Повикао сам. Добио сам неколико пригоршнеймиша и искључио их. Онда сам заглавио их у свој ранац.Они су идеални за подшучивания над људима код куће! Рекао самсебе. Они су реалне. Можете замислити како ми да ће бити забавно са њима уКласа мис Олсен?
Ја сам заглавио још осам или девет комада у паковање и затворио га.Онда сам устао на ноге и потрчао за својом сестром.Ја сам погледао једном— и видео мишева, хиљаде мишева, пузискакање једни кроз друге, они су пузали дивљим круговима по трави.Онда сам се окренуо и побегао после Мариссой на сигурно место под белим дрвећем. Побегао у пуној брзини. Побегаослепо.Тако је желео да убраться са овим пропланцима и скрипящей, снующейкликом."Мариса— чекај!" позвао сам.Она је била далеко испред и трчао брзо."Чекај!" - позвао сам.И овде сам објавио оштар крик у бекству—из све снаге—у дрво."Ооооф!"Осетио сам као ваздух побегао из мојих плућа. Видео сам звезде. Црвене и жуте звезде,плес у чистом белом небу.Без даха, ја сам протезао на дебла дрвета.Ја сам чуо трескучий звук.Тако гласно. И близу.Дрво!Дрво на који сам наишао—он је почео да пада!"Пази!" Ја сам позвао своју сестру.Прекасно.Док сам беспомоћно гледао, висок бело дрво пукао.Руке Мариссы взметнулись горе, када је на њу пало дрво.И сломљен својим тешким барел."Неееет!" Ја взвыла од ужаса. И уставилась на своју сестру.
Мариса је лежала, испружене лицем надоле у блату. Стабло је сломљенјој леђа и рамена.Дисао ли она?Нисам могао да кажем."Мариса!" Ја сам брат је њено име и клекнуо поред ње. "Ја сам—Ја...Видео сам како јој тело снажно схоок.Она подиже главу и, прищурившись, ме је погледао. "Шта се десило?" Њенречи су изговорене шапатом."Вас боли?" Ја сам вриштао. "Вас боли?"Она прищурилась јачи, као да размишља то. "Не постоји. Бола нема". Марисаперекатилась на леђа. Онда је она протезао горе са обе руке—и заглавиостабло поред ње."А?" Ја застрашивати викати.Видела сам растерянное израз на лицу моје сестре. "То је сувише лажно".- промрмља она.Она испружи руку и оторвала комад деблу. "То је гипсили нешто друго,"она је најавила. "Цхецк ит оут то, Јустин".Моја рука потресао, кад сам поцепао парче цеви. Ја сам још увек биодрхтећи целим телом од врсте Мариссы, пада под дрветом.Ја стиснуте комад дрвета, и он је претворио у прах имам у руци. Јапоцепао још комад. Мека гипс.Мариса је порастао на ноге. Она стряхнула са себе гипсани прашину.Одећа. "Ово је пуна фалсификат", - поново рече она."Ти мислиш, све дрвеће ненастоящие?" Узвикнуо сам. "Цео шуму?"Устао сам. Онда сам разбежался. Испружене обе руке право у
испред мене...... И водио тако брзо као што сам могао, ослоњен рукама у дрво.Дебло је лако напукао. Ја сам стајао, изумленно одмахујући главом, кададрво је пало. Ударио у друго дрво и оборио га превише. Умалтерисани гаће трескались и разлетались разбијен, пада на земљу."Фалсификат. То је све лажно!" Рекао Је Мариса. На њеном лицу расплылась осмех."То изгледа смешно".Она разбежалась, са циљем дрво испред осталих."Не! Само не то!" Ја сам вриштао.Мислим, Мариса није била у стању да заустави на време. Она је ударио у рамедрво. "Ураааай!"Она торжествующе подиже обе песнице изнад главе, када је стабло срушило.Али је она имала не тако много времена на аплауз.Када бели стабло пада, ја сам чуо тешке вијори крила.И ја сам у страху гледао као тамне фигуре се издижу из пале тел.екстремитета.Видео сам слепих мишева. Десетине црне слепих мишева. Они висио главом на долегране дрвећа.Видео сам их. Али ја нисам упозорио Мариссу на време.И овде су сви слепи мишеви вспорхнули, љутито растревожив свој сан.прекинут.Шиштање и визжа на нас, они су нас опколили—и почео да кружи. Јаосећао сам топло поветарац од вијори крила.Брже. Они круже све брже."Они су, такође, лажне?" Питао Мариса танак голоском."Ја— ја не мислим тако", - оклевајући, промрмља сам, када су скочио на плен.
Ми смо са Мариссой обе пригнулись, када круг слепих мишева спикировал ниско.Затворио сам очи и склопљене главу рукама.И чекао.Звук дубоко румбле перекрыл пронзительное твеет слепих мишева.Земља се потресла.Грмљавина?Још један тресак, прво низак, затим гласно, као експлозија.Подигао сам главу на време да видим како куиверед беле дрвеће.Слепи мишеви престао да виче. Њихова крила взметнулись горе, испружена.Још један прасак грома навела их је да се врати у небо. Јагледао како они лете горе, расте, расте изнад дрвећа, расте на позадинисветли небо до тада, док су, чинило се, није распуштен у зрацима сунца.Мариса испустила дуг уздах олакшања. "Ми смо у безбедности". Она је порасла на себи.идите полако."Али, шта је то звук?" Ја сам затражио је слушао.Још један заглушујући тресак. Овај пут ближе.Ја сам осетио, како задрожала земља. Дрво зашаталось, затим срушио на земљу.земља."То не може бити гром", - тихо је рекла Мариса. Она је указала на небо. "Необлаци или било шта те врсте."Још једна експлозија.Ближе."Ја— ја знам шта је то, - промрмља ја, оклевајући.Мариса се окренула ка мени. Још једна експлозија потресла дрвеће."Кораци", - промрмља сам. "Близу нас. Ја знам да је то кораци".У Мариссы пад вилице. "Јустин— си нека своје лудило
машта разыгралось заједно са вама. Још једном!""Не постоји. Ја сам у праву", - инсистирао сам. "Кораци".Моја сестра покосилась на мене. "Ти си сходишь са ума? Да може дакораци су толико гласно? То бида буде..." Њен глас замро.Још једна експлозија.Сам дозволио свом сумасшедшему машти на вољу. Ништа нисам могао да одолим. Јаописао диносауруса. Авиони Рек. Пробирающегося кроз дрвеће. Илиможда је један од оних изгледа масти са дугим тощими шеями.Бооооом. Боооом.Или, може бити, двојица од њих!"Шта год да је било, она се приближава", - прошапта Мариса. Она одмахну главом.глава. "Иванна је рекла да је ово био тест за опстанак. Али—"До сада је то била провера наше вештине вожње!Али ми је било свеједно. Ја ни за шта не бих остати у близини да се види шта је тогигант створење је.Када смо са Мариссой се окренула и трчао у супротном правцу, зачуу нас је пала сенка.Ја сам погледао горе, да видите, није затворена, да ли облака сунце.Али ја нисам видео никакве облака над главом.Сенка отбрасывала створење, потресен покупити све ближе и ближеиза нас.Ја сам чуо, као хрустят дрвеће под мојим ногама. Земља затряслась. Тешкакораци прогрохотали сасвим близу иза нас.Које висине је он био?Ја сам погледао—али, могао да види само тресу дрвеће.Боооом. Боооом.
Моја колена имају закопчан, када је земља задрожала имам под ногама.Мариса и ја водио, раме уз раме. Ми смо се тркали кроз дрвеће тако брзо колико су могли.могли смо, без даха у бекству.Али нисмо могли да беже из сенке. Колико ми ни су побегли, то јелебдела над нама, хладно и тамно.Боооом. Боооом.Сада тако близу. Тако близу, да је сваки корак је изазвало ме да одскок у ваздух.Моје срце је шупље треперило. У храмовима треперило.Ми смо са Мариссой приморана да се настави да побегне, очајнички желећи да се спасеш,очајнички покушавајући да се пробије из - под широке сенке, која је, чинило се, држи насзатвореник.Трчали смо док нису стигли до широког потока.Обоје смо стали у року од неколико центиметара од илистого обале. И тако гледаш доле набрзо плава вода."Шта сада?" Повика, сам, без даха. "Шта сада?"Сенка се помрачи, када створење надвинулось на нас.Мариса повукла ме је за рукав. "Види. Можете видети доле. То изгледазаиста плитко. Може бити, ми ћемо бити у могућности да га навигацију пешице. Или вплавь, ако је потребно."Бум-бум. Бум-бум.Сенка се помрачи."Отишли" - рекао сам.Ушли смо у хладно и чист поток.Вода је текла брже него што сам мислио. Сам крочио на тракуам мекадно— и скоро изгубио равнотежу, када је проток пожурили око мене.Ја сам зграбио Мариссу за рамена, да не падне. Ми прижались једни другима на тренутактренутак се навикнете на води.
"Брррр". Ја задрхта. Вода је била ледена чак и кроз моје фармерке.Али је рана била плитка, као и рекла Мариса. Она је порасла само на неколико инчанад мојим ципелама.Ја сам направио још један корак, савијање напред, покушавајући да задржи равнотежу набрзо року од потока.Још један корак. Обоје смо били на пола пута кроз поток."Ох!" Ја викати, када је схватила да не може да направи следећи корак."Хеј!" Узвикнуо Мариса. Такође сам видела, како се она бори. "Ја сам заглављен!""Дно је мека!" - Узвикнуо сам. Ја сам покушао да извуче ногу изпрљавштина.Заглавио. Моје планинарске ципеле удавио испод површине илистойодоздо.Ја сам савијен. И извукао. Привуче ногу горе.Она не принос.Ја сам је ухватио за ногу са обе руке и покушао да извуче га измутна дну потока.Не."Ми смо... ми смо се даве!" Мариса причитала. "Јустин— погледај! Ми се давебрзо!"Ја сам једва сглотнул. Она је била права. Осећао сам како ме повуцитедоле. Доле у хладну воду, у меку, лепљиву прљавштину.Вода је већ до ме до колена. Изгледало је као да она брзо расте.Али ја сам знао, да је вода не расте. Ја сам ишао на дно."Схоот чизме и плови до њега!" Ја проинструктировал Мариссу.Обоје смо наклонились и тешко дотянулись до наших марцхинг ципела.Али они су били сувише дубоко зарыты у блато.
Вода је порастао, ми изнад појаса. Ако бих наставио да тоне, све је било готовомоја глава је кроз неколико минута.Бум. Бум.Од громоподобных корака на води је отишао таласе.Тамна сенка распростерлась преко потока."Јустин— погледај!" Мариса повика. Она је указала на другу обалу.Окренуо сам се ка обали—тако близу. Али тако далеко.Ја прищурился, завирује у сенци, да видим на шта она уставилась. "Шта јето?"Ја сам плакао."Велики јам", - рекао је Мариса. "На дну потока. Као у кадидренажа воде плута. Овај ток превише ненастоящий. То је лажна "."Вода изгледа сасвим реална!" Узвикнуо сам, осећајући да тоне још дубљедубље у блато. "Можете да се допре до плуте, Мариса? Може бити, ако си потянешьподигните га, и воде понестане."Она сагнуо према њему, согнувшись у струку. Она вытянула обе рукеруке протежу до прстена на врху цеви. "Ја... ја покушавам да", - простонала она. "Акосамо...Бууум. Буууум.Мариса испустила уздах. "Ја не могу! Ја не могу да допру до њега! Он је сувише далеко".Хладни млаз воде потече, да ми у груди. Ја сам осетио да паднесве даље на дно је мутна."Мислим да смо успели тест Иванны", - промрмља сам."Неееет!" Мариса взвыла. Она је почела да лупа по води са обе руке.руке, поворачивающие њено тело на једну страну, а затим у другу.Сгущающаяся сенка надвинулась на нас.Ја сам окренуо и подигао очи на обалу.
Видео сам, као бића утицајем анд затетурао, близу нас.И отворила уста у оглушительном врисак ужаса.У почетку ми се чинило да видим црни облаци, плутајући ниско изнад дрвећа.Али онда сам схватио да подпрыгивающие фигуре су превише мрачан да буде облацима. Такођетамна и сувише густа.А онда сам видео два пара жутих очију.И ја сам научио обрисе голова. И схватио сам да гледам намачке.Мачке!Црне мачке. Огромне главе диже изнад дрвећа. Реп ваљани, каодим из цеви.Две џиновске црне мачке, њихове шапе урлик кроз шуму, трясутсяземља и дрвеће. Своје жуте очи стали на нас са Мариссой."Они... ненастоящие!" Промрмља Мариса. "Ненастоящие... ненастоящие". Онаон је престао да умутити воду, и сада је стајао савршено мирно, гледајући уназадна огромне мачке, повторяющих ове речи, како се чини.Дрвеће црунцхед и пао. Два мачку потресен кренули ка обали."Неееет..." Низак крик побегао из грла Мариссы.Ја сам једва дисао. Имам бол груди. Глава је почела предење округле.Мачке разинули пасе у ужасающем шипении.Видео сам редова оштрих зуба. Видео сам како их жуте очи претеће ужи.Запрокинув главе са још једним шипением, бића выгнули својелеђа. Црна вуна на својим леђима стајала на глави."Х-шта ће да уради?" Мариса запнулась.Сам отворио уста да одговори јој, али је издао само слабу шкрипу.Вода је текла по мојим плечам. Ја сам подигао руке из воде.
вода, пытающаяся се не удави."Јустин— шта ће да уради?" поновила је она, срываясь на иелп.Нисмо морали да чекају дуго времена да то схватим.Пре него што смо имали времена да се чак и вскрикнуть, цат главе спикировали на насСАД. Вилице су широко отворена. Закривљени и зазубренные зубе раздвинулись.Ја сам се окренуо и покушао да преза. Али нисам могао да промешајте.Вода плеснула ми се у лице. Онда сам осетио како зубе затворено на потиљакмој мајицу.Отплевываясь, дахтање за ваздух, ја сам осетио, да ме подигне. Моје ципеле урадилихлопающий звук, када их вытаскивали од прљавштине.Ја сам осетио вруће дах мачка на врату и потиљку. Узуби чврсто држали ме чупање горе, из тока."Уууууууу!" Коначно сам нашао глас.Мачка подбросил ме високо у ваздух.Моје руке и ноге дивље дергались. Мачка мотнул главом, љуљањемене мотает са стране на страну."Боже! Доо, помозите!" Ја сам чуо врисак моје сестре у близини. Ја сам се окренула ион је видео како други мачка подиже високо у ваздух, цат вилицепорубљен тигправо на леђима хоодиес Мариссы.Ја сам покушао да позове Мариссу. Али налет топлог мачака дисање готовозадавио мене.Ја сам осетио да ме подигне још већи, када мачка је устала на задње шапе.Чија је онда лапа взметнулась и ударио ме у раме. Друга шапа ме је ударио са другомначин.Он је, мисли да сам играчка за мачке? Постало занимљиво.Нисам имао времена да мислим о томе.
Ја закружилась од вртоглавице, док мачка играо са мном, гура ме са стране на страну.са стране. Онда, изненада, нашао сам да ме спушта.Вилице отворена.Сада сам падао.У воду?Не. Ја снажно ударио у леђа о обалу. Тако снажно, да је одбила. Болпростреленный кроз моје тело.Ја сам игнорисала је и скочио на ноге. Моје срце лупа, све моједрхтећи целим телом, ја сам покушао да побегне.Али мачка је поново зграбио ме, њене вилице затворено на мојој десној руцираме.Када сам поново взмыл у ваздух, видео сам, као Мариса пада кроз ваздух. Јачуо њен врисак, када је ударила о земљу. А онда сам видела другу црну мачкунагните главу, разиньте да падне и поново подигните Мариссу у ваздух.Горе—а онда доле. Моје тело је тешко ударилось о обалу. Ја ахнулаи једва се попео на све четири. На време, да ме опет подигао ивиси над водом.Ми смо са Мариссой оба савијен преко потока.Затим нас поново испливало на обалу."Оуу!" Ја снажно подпрыгнула. Уставилась горе, када мачка је спустио своју масивну главуда бисте поново покупи ме."Шта раде?" Схриекед Мариса. "Зашто они радето?""Ја знам да они раде. Они раде оно што увек раде мачке!" Јаповика, осећајући као језа од ужаса пробегает по мом телу. "Они играју са својимХрана."
"Уууууаааа!"Мој стомак скрутило , када сам осетио да ме баца у ваздухпоново. Црне мачке шапа замахнулась на мене, и ја занесе."Они су... они ће нас појести?" Повика Мариса."Требало би да буде, ми смо выглядим за њих као миш!" Викао сам у одговор.А онда ми је на памет идеја потекла.Мачка мотнул главом и послао ме у лету. Он ме ухватио између својихогромне шапе. Шапе толико сжали мој стомак, оно што сам мислио да је моја главаможе да искочи!Али, док сам покушавао да дише, моја идеја вселила у мене наду.Имам ли времена? Питао сам. Могу ли ја то да урадим—док ова мачка не прогута меу потпуности?Мачка поново подбросила ме горе, затим ухватила зубима. Болпрострелило леђа. Све моје тело покалывало и ацхед.Уз стењање; ја сам изогнулась целим телом. Ја сам протезао иза леђа и из све снаге трудила дазграбите свој ранац."Ако ја могу отворити рајсфешлус на њему, - помислио сам, - можда ја могу да се допре до механичких мишева, које имам".засунутый унутра. И, може бити, ја могу да укључи један или два од њих. И, може битимиша одвратити две мачке. И, може бити, да нам са Мариссой успели да побегну.Може бити, може бити, може бити.Али сам морао нешто предузети. У супротном, после неколико секунди Мариса и јато је била мачке чорба.Мачке језик ходао по задњем делу мог врата. Ја викати од бола.Језик је груба, као шмирглом! Вруће дах мачке обожгло врат.Ја сам зграбио ранац једном руком и почео да се повуче конопац га на себе .моје груди.
Али мачка је отворила уста. Грубо језик оттолкнул од менеиза себе. И ја сам летео назад на земљу.Ја сам тешко слетео на руке и колена. Бол пробио ме једномпоново. Хтео сам срушити у блато.Али јанова, од којих нисам могао да одбијем.Мачка надвија над мене, шиштања у сваком вдохе. Жуте очи заблестелипохлепно гледа на мене одозго.Не обраћајући пажњу на бол, ја сам зграбио ранац. Ја стянула паучину са свограме. Онда сам држао ранац на груди и чврсто стисне гаса обе руке."Потребно је да добије мишева", - промрмља сам наглас. "Потребно је да добије маценеколико мишеве, са којима можете играти."Моје руке тако снажно уздрмала, да нисам могла отворити рајсфешлус."Ааааа!" Ја сам са разочарењем викати — управо у тренутку када мачка је преузео ме на руке.поново га вилице.Ја сам покушао да позове Мариссу. Желео сам да јој кажем да она одржава. Да сам имаоплан.Високо у ваздуху сам скочио на ранац десној руци. Проклетоза рајсфершлус левом руком.Молимо. Молимо вас! Молио сам се у себи. Дозволите ми да се повуку мишева. Дозволите ми да кликнетеда их носе."Моја једина шанса," промрмља сам, борећи се са копчом ранац."Мој једина шанса..."Налет топлог мачака дисање ме вздрогнуть. Поново сам осетила сува,грубо језик огребете ми је потиљак."Да-а-а-а!" Повика ја, када коначно повукла рајсфершлус и отворила
ранац."Да-са-са!"Ја узбуђено је покренула руку у ранац. Ја нащупала флуффи механичкибића унутра.Ја сам почео да обхватывать прстима један од њих...Али мачка снажно ме је ударио. Запрокинула главу и швырнула ме у воду.ваздух."Неееет!" Ја сам издао нацртана крик — и осетио, као ранац летео сам из руке.руке."Неееет!" Ја очајнички схватилась за то. Зграбио са обе руке.Пропустио. Онда сам покушао да га ухвати у замку на нози."Неееет!" Гледао сам ранац лети на земљу.Он је одбила једном. Два. Затим легао у блато недалеко од обале.Мачка је држао на ме зубима. Ја сам осетио, како оштре савете впились ме у кожу.Затим вилице отворена. И ја сам почео да слајда. Доле колючемујезик. Доле, доле, у кошачью да падне."Жао ми је, Мариса" - рекао сам.Ја сам промрмљао умоја паника. "Ми смо осуђени на пропаст."Земља је нестао из вида, када сам заскользил даље на мачји неправилности.језик. Лежећи на стомаку, ја сам посегнуо са обе руке.И зграбио два заобљеним оком зуба. Они су топла и лепљива на додир.моје руке.Тешко подтянувшись, ја сам урадио део пута горе. Ја сам мало проползпут на језику. Онда сам грчу поново, а моја глава высунулась одотворена уста мачке.
Ја сам био у потрази Мариссу, али није могао да га види.Да ли јој је већ проглотили?Под мене језик взбрыкивал и изгибался. Мачка покушава да сеја сам лежао.Али сам чврсто држање у очи зубима. И наслутити видели земљу далекоу наставку.И видео сам три или четири сивих мишева, выбегающих из ранац напрљавштина.Би требало да буде, они включились, када ранац је пао на земљу!Виде ли их мачке? Да ли им је стало?Мачка клацнула зубима. Ја сам плакала од бола, и моје рукепао доле са ока зуба.Језик перекатывался под мене. Поново сам почела да клизи.Уста сомкнулся преко мене, ме урања у таму. "Ооооо". Тако је врућеи мокар унутра. Дакле, тешко да дише.Ја сам чуо жамор ниска и режање доле у стомаку мачке."Не!" Ја сам вриштао. "Не, не, не!" Мој глас звучао мирно и звукомуста мачке.А онда, на моје шоку, сунчева светлост поново излио унутра, када вилице откривенОтвори.Језик гурнуо ме напред. Поред зуба. Поред усана.Дубоко сам удахнуо хладан, свеж ваздух.А онда сам летео из мачји пасе.Слетео сам на леђа поред Мариссой. Она уставилась на менеизненађење, њене очи дивље, црвена коса су збуњени и мокре прилипли на глави.Обоје смо скочио на ноге—на време да види обе џиновске црне мачке
да канџа.Они су оба скочио на једну и исту механичке миша.Шиштање и гребањем једни друге, они су почели да се бори због тога."Мариса— отишли!" Ја сам угушио назад.Она је у чуду гледао, као гигантски мачке су се борили, шиштање иизгребани, ваљане у поток, а затим поново добија."Брже! Отишли!" Повикао сам. Ја сам зграбио Мариссу са обе руке идернули. "Ако они ће схватити да је миша ненастоящие, они ће се вратити по нас!""Али мачка прави?" Питао Мариса, и даље помно гледа на њихчуђење. "Мачке су прави? Или лажни?""Каква је разлика?" Ја схриекед. "Хајдемо одавде!"Поново смо трчао кроз шуму. У ком правцу ишликренули смо? Нисмо обраћали никакву пажњу. Ми смо само хтели убраться колико је то могућеод ових мачака ми беже као што су могли.Моја одећа је мокро и лепљив изнутра мачји пасе. Алихладан, свеж ваздух лепо додир моје коже и ми је помогао да обсохнуть.Наши сенке су савијене пред нама, као указујући пут. Чуо сам чуданкрици животиња, које је звучало као продоран смех. И ја сам чуо вијори крилакрила изнад дрвећа.Али ми са Мариссой игнорише све звуке. Наставили смо да побегне, гурависоке коров и жбуње очишћена са нашег пута, чиме је отворен наш сопствени пут.Ми не причају. Нисмо ни гледали једни на друге. Трчали смо раме уз рамебочно, држећи једни друге на видику, помажући једни другима да изађу из гомилешума.Обоје смо затаили дах када су стигли до кола, поросшей травом пропланцима.Беле и жуте месеци тихо летели над колышущейся травом.
"Мариса— погледај!" Ја ахнула, указујући на другу страну пропланцима.Мала колиба је била под дрвећем, тамо, где завршавају трава. Веомапозната кабина."То је од Иванны!" - радосно узвикнуо Мариса. "Џастин, ми смо то урадили!Вратили смо се!"Ја дубоко удахну и увукла се по трави. Мариса водиоодмах за мном."Иванна! Иванна!" Обоје смо звали по имену, док жури ка колиби.Она није изашла. Па сам је ухватио за врата и бацио га отворите."Иванна— вратили смо се!" Радосно узвикнуо сам. Брзо сам погледао око собе,чекам док моје очи навикну на тусклому осветљење.Мариса је гурнула ме је у страну, упада у малу кухињу. "Ми смопреживео!"- узвикнула је. "Иванна— тест је завршен? Ми смо га прошли? Јустини ја—"Обоје смо видели Иванну, седи за малим дрвеним столом. Она је седела, погрбљенокренула, стављајући главу на сто.Њен рогати шлем пала. Он је лежао на боку на столу. Њендуга плава плетенице расплелись и пао јој на лице."Иванна? Иванна?" Позвао сам. Окренуо сам се према сестри. "Она мора да спава"."Иванна?" Позвао Мариса. "Вратили смо се!"Жена не пошевелилась.Ја сам чула цвили у дубини собе. Прищурившись, ја сам погледаосенке, видео сам Силвер Пса. Он тужно се наслонио на зид, његова главана поду између његовог шапе. Он је поново кукали."Јустин, овде нешто није у реду," прошапта Мариса."Иванна! Иванна!" Ја сам је тада узвикнуо њено име. Али она још увек није кретала.
Велика бела пас тужно заскулила."Она спава?" Питао Мариса. "Шта није у реду са њим?""Хајде да видимо", промрмљао сам.Ја сам дубоко уздахну и отишао кроз кухињу до стола.Мариса поднесла руке на образима и уставилась на мене. Она није померена са свог места.Ја сам била скоро позадина, када је заустављен, дахћући."Х-шта се десило?" Мариса запнулась."Види, вири она из леђа!" Ја сам угушио назад."Ха?" У Мариссы пад вилице од ужаса. "Јустин— шта?"Ја сам једва сглотнула. Моје ноге су почеле да дрхте. Ја схватилась за наслон столице.столицу, да не падне."Мариса, погледајте", - наредио сам, и даље показујући.Она је отишла на пар корака ближе, њене очи проширена од страха.Обоје смо зурио на метални предмет, вири из леђаХаљина Иванны.Велики метални кључ.Ја одем са духом и увукла на Иванне позади. Моје срцепостучав, ја сам савијен и испитао велики кључ."То је... то је гроови кључ!" Ја замуцкивали.Мариса је отворила уста, али не испусти ни звука.Ја сам узео кључ са обе руке и окренуо га једним кликом.Глава Иванны вскинулась, затим је поново пала на сто."Да. То је гроови кључ", - рекао је и својој сестри.Руке Иванны је пала на под са стране. Сам посегнуо долеи зграбио један од њих.На додир је мека и порозна. Са вуном или нешто друго.
Ја сам пала руку на поду и окренуо назад на Мариссе. "Иваннане прави - рекао сам јој, опет сглатывая. "Она је нека цуцла илилутка или нешто те врсте. Иванна превише ненастоящая!""Онда шта је стварно?" Питао Мариса танак голоском. "То је такострашно, Јустин. То је све део теста или шта? Како нам одавде изађусада? Како можемо дапронађи тату? Ако Иванна ненастоящая, онда ко је?"Ја само одмахнуо главом. Нисам знао како да одговори на њена питања. Ја сам осећаоисто тако уплашен, као и она сама.Мој поглед је пао на Сильвердога у углу. Код пса је главауткнувшись у његове ноге. Он је тихо кукали.Онда,изненада уши пса навострились. Он је подигао главу, његове очиузбуђено трепери.Ја сам чуо оштар режање иза себе. Од врата."Хеј!" Ја сам се окренула, када су врата широм отворила.И у собу ворвалось рычащее створење.Лука!Његове очи похлепно преводе са мене на Мариссу. Расплылась задовољан осмехпрема његовим дикому лице."Не!" Мариса схриекед, повлаче из њега.Лука тряхнул главу, бацање назад своју дугу косу. Он је отворио својуста у дугом вое.Он је скочио у центру собе. Са урлик запрокинул главу.И такмичио до нас."Лука— стани!" Ја молила. "Не ради нас боли!"Осмех Лука нестао. Он је спустио руке. Он прищурил своје тамне очи, гледајући у мене."Ја не идем да те повредим," нежно, рекао је он.
Мариса и ја сам у шоку да је зурио у њега. "Ти си— ти можеш говорити?" Јамуцање.Он је климнуо главом. "Да. Ја могу да говорим. И прва ствар коју желим да кажем, то јечеститам!Његов осмех се вратио.Он је прешао у собу, выпрямившись, као човек. Он је потреслапоставите руку Мариссе, онда ми је. "Честитам вас обоје", Лукатоплота је рекао. "Ти прошао тест"."Али— али—" ја сам могла само да муттер.Лука поцепао дуге траке крзна од своје руке. Онда је извукао крзно одоко врата. "Драго ми је да скине то", - рекао је он, узимајући још више вунеод његове руке. "Она је тако топла и свраб, поготово када трчишоколо као дивљи човек у шуми.""Веома сам збуњен", - признао сам.Мариса према климну главом. "Иванна ненастоящая", - промрмља она. Онауказао на Иванну, навалившуюся на столу иза нас.Лука одмахну главом. "Не, то није тако. Изградио сам га сама. Баш као што сам изградиосве створења, који си нашао у мом Фантастичној Шуми.""Али — зашто?" Ја сам давио. "Зашто си све то изградио?""Као тест", - једноставно је одговорио Лука. Он је пришао позади и Иваннеподигао ју је у седећем положају.Он зачесал косу лутка назадглаву своју руку. Затим он поново стави кацигу јој на главу."Толико људи долази у шуму," наставио Лука, поново окреће наМариса и ја. "Они долазе у потрази за све врсте блага. Баш каоимате двоје постоји."Моја породица је живела у овој шуми стотине година", - каже Лука.објаснио је. "Наш посао је да брани много блага. И тако смо
изградили пробни шуму, да не дозволи онима који су је достојни. Да бисте зауставили људикоји не заслужују ових дивних блага."Ти си изградио целу шуму?" Питала сам га Мариса.Он одмахну главом. "Само онај део који нереальна"."И као што смо прошли тест?" Питао сам."Откривајући шта је стварно, а шта не", - рекао је Лука. "Отварањеда преживи и да тријумфујемо над нестварно."Мариса је пажљиво погледао на Иванну. Зелене очи лутка гледали слабоУназад. "Зашто си створио Ivanna?" Питао Мариса.Лука поносно насмешио. "Она је моја најбоља креација. Она држи свеод нагађања, да сам ја овде главни. Нико не верује да је дивљи вукчовек управља шумом фантазије. Ја сам тако лако да гледами да видимо како они носе са мојим теста."Све је изгледало да ми врло загонетан. Али сам био превише срећан што је све то билопришао, да се расправљају са њим."А сада ја ћу вам дати благо, за које си дошао, - рекао је Лука.најављено. Он је брзо окренуо и нестао у подсобке.Ми смо са Мариссой разменили ставове. "Ја не могу да верујем!" Прошапта сам."Он нам даје сребрна кутија са Изгубљеном легенда! Тата ћебудите тако одушевљени!""Ми ћемо бити богати и познати!" Узвикнуо Мариса. "А татавише никада неће моћи да нам каже да смо бескорисни! "Кроз неколико секунди Лука се вратио носећи у рукама мала сребрна сундучок."Још једном честитам", - свечано рекао је он. "Драго ми је да вас наградитидревно благо, за које сте дошли овде. И желим вам пуно срећеса овим."
Он је уложио сребрна сундучок ми је у руке. Он је показао да је лакше него што сам очекивао.Сребро поблескивало у светлу свеће, стоявшей на столу.Моје срце лупа. Моје руке су ми се тресле.Одједном сам осетио такву узбуђење, да је скоро пао сребрна груди! Само помислитеда сам држао у рукама Изгубљену Легенду!"Хвала вам", тешко выдавила сам."Нека, хвала", - рекао је Мариса. "Сада, како нам се врати на нашемтата?"Лука одбруси прсте. Назад на зид, Сильвердог скочи на ноге.Ноге."Сребрна пас ће вас назад у свој логор", - рекао је Лука. "Останитедржи се за њим, и он ће вас заштитити.""Ух... да нас заштити?" Питао сам чврсто стеже груди.Лука је климнуо главом. "У шуми много лопова. Неке од њихправи, а неки од њих ненастоящие. Али, сви они желе да украду ваше благои да то урадите на свој начин.""Ми ћемо држати ближе Сильвердогу", - обећао сам.Ми смо још једном захваљено Луци. Затим је уследио велики белим псом изу колибу и назад у шуму.Послеполуденное сунце почетак пасти за дрвеће. То отбрасывалонаранџаста сјај изнад шума кревет. У ваздуху је већ почетак разноситьсявечерње хладноћа.Мерено одскочна касу, велики пас високо је држао свој паперјаст реп, водећи за собомпут, као и студенти, за које треба да следимо. Ја сам пажљиво носила између својих грудидржао сам га за руку и није све изгледа да иде луде очи са пси. Мариса следовала на петама.Ми смо ишли по кривудавим путем кроз шикаре високе жуте корова.
Затим смо поштеђени високу заросль евергрин жбуња.На другу страну жбуње Сильвердог извео нас на прекривен листовима травњак.стаза. Наши чизме црунцхед пут, када смо у журби да не заостајуради пас.Ја чврсто стиснути сребрна сундучок. Ми нестрпљив да се отвори поклопаци поглед на Изгубљену легенду. Набавите га и почне читати.О чему је ова легенда?Ко је то написао? И када је то било написано?Толико питања. И ја сам знао да су сви они ће бити одговорено, као и самоми смо отворили груди и добили легенду из скровишта о петсто година.Сунце је нестао иза дрвећа. Наши сенке су постали дужи. Сунце је нестао иза дрвећа.лишће црунцхед под ногама."О, чекај!" Ја викати, када је чуо крцкање лишћа иза нас."Чекај!—"Сребрна Пас трусил испред нас.Али ми са Мариссой стали.И слушала.Прислушивался на хрскава корака, брзо приближава од дрвећаиза нас.Осећао сам језа страх водио по леђима. "Мариса— ми смоследи,"Шапнуо сам."Лука нас је упозорио о ворах," прошапта Мариса.Крцкање корака ближе. Ја засунула сребрна сундучок подједном руком, као да је бранио фудбалска лопта. Моје грло је потонуо. Једва сам могао дадыши.
Ја сам се окренуо и видео Сребрне Пса, трусившего испред, његов реп је још увек био подигнутза њим. Пас је нестао за шикаре високе корова."Не можемо само да стоје овде", прошапта Мариса.Кораци сада су брже. Знао сам да у било ком тренутку,неки лопов—или неколико лопови, искочио би се због дрвећа и зграбио бихгруди далеко од нас.Окренуо сам се на високе сорнякам. Сада сам се уопште није могао да види пса."Морамо да побегне", - прошапта Мариса.Ја сам слушао хрскава корака."Ми не можемо да побегне од њега" - рекао сам јој. "Ја не могу да трчи веома брзо. Ја би требало да будеопрезни са овим сундуком."Плаве очи Мариссы проширена од панике. Затим израз њеног лицапроменио. "Имам идеју, Јустин. Хајде нырнем за оне дрвеће". Она је указала."Лопов скролује преко одмах поред нас. Онда смо спрячемся тамо, све док он не ће нестати из вида".То је била добра идеја?Страшна идеја?Нисмо имали времена да размисле о томе. Да Нам је било потребно да се крећу.Обоје смо окренули и побегли на дрвеће. Наприближавају кораци.Доћи, да ли ћемо до безбедног места? Можемо ли да се сакрије иза дрвећа пре него што он ће доћибросаешься на нас?Тако сам и сазнао за то.Отприлике на пола пута по трави сам се саплео о је пао грану дрвета."О-о-о!" - викати ја.И, камен, марширали напред.Сребрна сундучок летео сам из руке.
"Нееееет!"Ја очајнички је ухватио за њега.Пропустио.Тешко пао на колена.Ја сам гледао као груди взмыл у ваздух.И ја сам шокиран уставилась на великог човека , неспретно је објављен од мрачних сенкизбог дрвећа, подигао руке и лако ухватио груди.Ја уставилась на силвер сундучок. Гледала, као и руке мушкараца втягивают га унутра, онда држечврсто.Наш груди.Наша Утраченная Легенда.Прошли смо кроз толико хорор, да се то. И сада неко другиоднео га имам.Ја уставилась на груди, тако чврсто порубљенруке мушкарци. Онда самподигао очи на бородатое лице мушкарци."Тата!" Ја сам плакао."Тата!" - поновио је поновила Мариса. "Ја у то не верујем!"На мог оца лице под брадом брзо се појавио грин. "Ја нетакође, не верујем у то!"он плакао. "Где си био? Зашто си побегаоотишао? Ја сам у потрази за вас у шуми! Где си био?""То је прилично дуга прича", - рекла му Мариса, кад се поиграва напред."Да. Имамо са Мариссой има легенда" - рекао сам.Папа је ставио груди на земљу, и ми смо обоје обняли га. Тата је био такодраго ми је да видим нас, он је имао сузе у очима. Када смо завршили грлепоново загрлио нас обоје."Не могу да верујем да сам коначно сам те нашао!" - радосно узвикну он.
"И погледајте шта смо нашли!" Рекао сам, показујући на груди.Код папе пад вилице. Када је искочио и ухватио за груди,Ја не мислим да је он схватио да је ухваћен."Ово је— сребрна груди! ", узвикнуо је он."То је сребрна груди!" Рекао сам му. "Сребрна груди, на који смо дошлиБрованию је потребно да се пронађе!""Али—али—како?Никада нисам видео тату на тај мирис. Или тако узбуђен."Легенда о изгубљеним легенди", промрмља он. Он је пажљиво подигаогруди се одвојио од земље. "То је узбудљив тренутак у мом животу", - рекао је он.рекао је. "Како си то урадио? Како си пронашао овај древни груди? Као што си тити—?"Његов глас куиверед. Ја мислим, он је био превише узбуђен да говори."Ја сам говорио ти, тата. То је веома дуга прича", - рекла сам."У најмању руку, не можеш рећи да ми нису били од користи!" Интервенисала Мариса.Ми смо све троје прснути у смех."Да ли схватате шта то значи за нас?" Питао је тата, спуштање рукуглас прелази у шапат. "Да ли схватате шта је то узбудљива открића?"Он је пао на колена, да се диве груди. Он нежно је положио руку напревуците руку преко глатке сребрним корицама."Лепа. Лепа", понови он, кези."Можемо да га отворите?" Питао Мариса, падају на земљу у близинион. "Молим, тата? Можемо отворити и видети "Изгубљену легенду"?""Морамо да то да видите!" Нестрпљиво узвикнуо сам. "Ми треба!"Тата климну главом. "Да. Ми треба!" Он се насмијао. "Верујте ми, ја сам чакми више не могу дочекати да видим од вас два од њих!"
Он надвија над сундуком. Ја сам видео како се тресу руке када је спустио их насребрна копча."Одлично. У реду", - поново промрмља он.Његове руке затворено на застежке. Он је окренуо јој око, онда нагло грчу.Полако, веома полако је отворио поклопац.И ми смо све троје наклонились ближе и погледао у сандук.Ми смо тако близу савијен над сундуком, да се наше главе соприкоснулись."Ја— ја не могу да верујем!" Ја ахнула."Шта је то?" Мариса схриекед.Код папе пад вилице. Он прищурился и зурио угруди. Он није рекао ни речи."То је... то је јаје!" Ја сам, коначно, промрмља.Ми смо нас тројица гледали на велико жуто јаје са браонтачкице."Али— где је Утраченная легенда?" Захтевао одговор Мариса. "То не може битито!"Тата је уздахнуо и одмахнуо главом. "То није онај сребрни ковчег", - рекао је он.рекао је нежно.Он гурну руку унутра и пажљиво подигао јаје. Затим је дотакаослободном руком на дну груди. "Овде више ништа не постоји. Самојаје."Он је прегледао јаје, полако перекатывая га између дланова. Онда јепажљиво спустио га назад уе груди. "Само јаје", - тужно понови он.Ја сам издао промукао крик. "Али ми смо са Мариссой прошли тест!" Ја причитал."Лука је рекао да ће нам дати оно за што смо овде дошли!"Ко је Лука?" Питао је тата. Он је пажљиво буттонед затварач на грудима.Затим, са стењање,он је порастао на ноге. "Где смо ми можемо да га пронађе?"
Пре него што сам имао времена да одговори, ја чуо шуштање на другој страни пропланцима.окренуо, и видела Сребрне Пса, выбегающего касу од корова."Сребрна псето!" Вриштао сам. Сам отрчао напред и погладила велику главу псаа крзнообхвати га за врат. "Одведи нас назад до Луке!" Наредио сам му. "Лука!Води нас до Луке!"Сребрна Пас завилял репом. Значи ли то, да је он разумео?"Лука!" Поновио сам. "Одведи нас до Луке!"Још увек машући својим паперјаст реп, велики пас је кренуо поред нас на дрвеће.Тата подигао сребрна сундучок. И ми смо нас тројица пратио пса назад.кроз шуму.Ми смо са Мариссой повукли у близини малог куће. Неколико минута касније,он се појавио на видику. Лука пожурио ка излазу, његово лице извијеним из изненађење."Нисам очекивао да те видим поново овде", - рекао је он, тресе дугом,тамне косе. "Ти си изгубио?""Не постоји. Не баш", - рекла је Мариса."Ово је наш тата", - рекла сам Луке. "Коначно смо га нашли".Тата и Лука руковали."Па, зашто си се вратио овамо?" Затражио питао је Лука. Он спусти очи.погледајте силвер сундучок у рукама оца. "Дао сам ти оно ради чега си дошао овдеза.""Не баш", - рекао је папа. "То је јаје"."Да, знам", рекао је Лука, почесывая браду."Али ми смо дошли овде за јајетом!" Ја запротестовал.Лука прищурился, гледајући на нас. "Ви сте дошли у шуму у потрази зао Вечном Јајету Истине?""Ни за шта", - одговорио сам. "Тата нас је довео овде, да пронађе Легенду о
Утраченная легенда.""Упс!" Лука поцрвенео. "Ја сам мало оплошал". Изгледао је веома узнемирено."Све у реду", - тихо је рекао тата. "Сви греше".Лука одмахну главом. "Веома ми је жао. Обично сам све схватио правилно. Ја стварноја сам мислио да ви тражите Вечно Јаје Истине."Још увек одмахујући главом, он је узео сребро сундучок из руке оца. Ондонео га у колибу. Кроз неколико секундиД. С. касније се вратио. "Хиљадуизвињавам се,"он је рекао."Али да ли можете да нам помогне да пронађе Изгубљену легенду?" Тражио сам одговор. "Да липостоји ова?""Код мене је то тамо?" Питање је, чинило се, изненадио Луци. "Не постоји. Немамимајте то. Мислим да се то ће бити веома тешко.""Зашто?" Нестрпљиво питао је тата. "Да ли знате где је то?"Лука је климнуо главом. "Да. Ја могу да вас упути на људима који имају ИзгубљенеЛегенда. Али ја не мислим да су расстанутся са њом. Они скиталисьшуми са овим пет стотина година. Ја не мислим да они желе дасам то теби— за било коју цену.""Ја— ја само желим да разговарам са њима!" Узбуђено је узвикнуо отац. "Ја само желим давидим својим очима!""Идите у том правцу", - школа нам је наложио Лука, указујући. "Пересеките двапотоци, и вероватно ћете их наћи на широј каменитом пропланку. Онилутају кроз шуму. Они никада не остају дуго на једном месту. Али ја мислим дави ћете наћи их на каменом пропланку, ако поторопишься.""Хвала ти!" Узвикнуо тата, тресе Лука руку.Сви смо захваљено Луци. Затим су ушли у наведеној им правцууказао. Били смо тако узбуђени да сва тројица говоре у исто време.
"Како мислиш, они ће прилагодити пријатељски?"Како мислиш, они ће нас видети "Изгубљену легенду"?"Како мислиш, они ће да ми позајми га?" Питао је тата. "Ако сам само могаоодолжи га за неколико недеља....""Лука је рекао да они могу бити недружелюбными."Он је рекао да они не могу да део са њим ни за какав новац.Путовање кроз два потока је једноставне. Ходали смо неколико минута.само на сат времена.Ми смо још увек узбуђено говорили, када су се приближавали њиховог логора. Мистали на ниским брду, одакле је отворио поглед на широк парцела каменита земљишта.Камен пољана.Ми смо могли да видите редове малим штандовима, направљених од коже животиња. Неколикољуди, обучена у браон плаштом, узгајају ломачи у центру града.пољана. Паковање од мршавих сиве псе борила и огрызалась једни на другена ивици пропланцима."Ја не могу у то да верујем", - рекао је папа, обшаривая очима мали шаторсело. "Не могу да верујем да су ове луталице заиста постоји Утраченная легенда"."Али ће омогућити да ли су нам то видите?" Питао сам."Постоји само један начин да сазнамо", - рекао је папа. Он је водио ме је низ брдо."Здраво свима!" - викао је накед сателитски странци. "Здраво!""Здраво, тамо! Здраво!"Када смо закорачили на камену подлогу, гаунт сиве пси престалиБорба. Бесно лаје, они горе поздрави нас. Онина постељи главе, оскалили неуједначен зубе и зарычали.Мариса, тата и ја стали. Видела сам како тројица мушкараца у браон хаљине дошликоји ради од шатора. Они су брзо одвезао паса. Људи које сам видео,
су били исти тощими, као пси."Здраво", - топло поздравио их је папа. "Ја сам професор Ричард Кларк,а то је Јустин и Мариса."Тројица мушкараца свечано кивнули. Али они нису рекли ни речи.Двојица од њих су били лысыми. У једном су били дуго, таласаста бела коса густа ибеле бркове.Ми смо са Мариссой разменили ставове.Видео сам да је она била уплашена баш као и ја.Ове луталице у браон хаљине не изгледају пријатељски.Бели-први да говори човек са косом. "Како сте нас пронашли?" - питао је он.- хладно је захтевао да се он."Неко нас је упутила на тебе", - рекао је папа."Зашто сте дошли овде, професор Кларк?" - питао луталица."Ми смо у потрази за Легенду о Изгубљеним легенди", - рекао је папа.Сва тројица мушкараца ахнули од шока. Они наклонились ближе и прошепталижестоко једни према другима.Када завршите свој узбуђен разговор, они су се поново окренула према нама.Али они не причају."То имаш?" Нестрпљиво питао је тата. "Имате Утраченная легенда?""Да", - одговорио је седокос човек. "Да, ми то постоји".Он је нешто шапнуо два ћелав мушкарце. Они су окренули, да ихдуге хаљине закружились заједно са њима и пожурио у гостима.Кроз неколико секунди они су се вратили. Један од њих је носио малу сребрнугруди."О, мој боже!" Узвикнуо тата, выпучив очи. "То је све? Тода ли је то истина? То је Утраченная легенда?"
"Да", - одговорио је седокос човек. "Ти то желиш?""Ха?" узвикнуо смо све троје.Луталица потисак груди ми је у руке. Био сам толико шокиран, даскоро испустио га!"То је твоје", - рекао је седокос човек. Он је повукао назад.Тата једва сглотнул. "Да ли си сигуран?" он плакао. "Ти си сигуран да сида ли желите да га да нама?""Да. Узми то", - брзо одговорио је човек. "Збогом".Он и двојица других окренула и брзо отишли назад на своје палаткам. Зана наше изненађење, они су одмах почели да се окупљају.Десетине луталице су почели да се протежу шатора, спремати залихе,тушили ватру. Кроз неколико минута су умчались далеко.Камен пољана је била празна. Нема индиција да су овде икада били."Како је чудно", - рекао је папа. "Као потпуно чудно".Почели смо да се удаљи са пропланцима. Ја мислим да сва тројица од нас су билиу шоку, или нешто те врсте. Знам да је био потпуно затечен."Они су предали благо нама, не рекавши ни речи", - рекао је папа,трљајући браду. "Зашто су то урадили? Зашто су они дали ово благоза нас, не тражећи ништа за узврат? Ја једноставно не могу у то да верујем ".Ја сам и даље држао груди у рукама. Након што смо се мало отишао,Сам стао. "Куда идемо?" Захтевао сам. "Хајде да отворимо груди. Хајдебаците поглед на то!""Да!" Пристао је папа. "Ја сам толико изненађен — Тако запањен— Вероватно, ја незнам шта радим!"Он је узео од мене груди и нежно ставио га на земљу."Хајде да погледамо то. Хајде да коначно видимо на то!"
Он је пажљиво откинул поклопац и отворио груди. Онда је извадиоунутар—и извадио рукопис. Дебела гомила папира са иелловедна њему свуда су били мали црним словима."Да!" Срећно шапнуо тата. "Да!"Он је чврсто стиснуте древну легенду са обе руке и спусти гада смо са Мариссой могли да га виде."Вау!" Узвикнуо Мариса. "Он је заиста пет стотина година—зар не?""Тата, шта је написано на врху странице?" Питао сам се, из све снаге покушавају да изговориизговори ове речи."Ух... хајде да видимо", - рекао је папа. Он је донео рукопис ближе очима.увртање му истетовирано лице, пажљиво всмотрелся у мале речи, а затим прочитајте их наглас:"ОНАЈ КО ПОСЕДУЈЕ ИЗГУБЉЕНОМ ЛЕГЕНДА ЋЕ БИТИ ИЗГУБЉЕНЗАУВЕК.""Ха? Шта то значи?" Ја сам плакао.Папа је слегао раменима. "У ствари, то ништа не значи. То је само деолегенда.""Да ли си сигуран?" Питао Мариса дрхтавим гласом.Папа је зурио на рукопис. "Изгубљено заувек..." - промрмља он."Онај ко поседује Изгубљеном легенда ће заувек изгубљен".Затим је подигао очи на дрвеће, које су око нас. "Хеј, гдеда ли је то тако?"Ми смо све троје огляделись око, на чудне тамне дрвеће.Ми смо повукли од камена пропланцима. Сада ништа не изгледапознато."Где смо?" Поновио папа.
"Ми смо... ми смо се изгубили," прошапта сам.НАПАД ОД СТРАНЕЏЕК-О-ФЕЊЕРИМАНајежио -Р. Л. Стајн"Где идеш, вилењаче?" Папа је позвао из кабинета."Не зови ме Елф!" Повика сам у одговор. "Моје име је Дру".Тата мисли да је то веома сладак - зову ме Елф, али ја то мрзим. Он ме зове елф, јерЈа минијатурни за дванаесторо деце. И имам кратке праве црне косе и нешто каоистакао браду и мали нос.Ако си био сличан елф, ти би хтео да се људи звали те Елф?Наравно, нема.Једног дана, мој најбољи пријатељ, Вокер Паркес, чуо како је отац позвао ме је Вилењак.Вокер је покушао. "У чему је ствар, Вилењаче?" Рекао Је Вокер.Борио сам дошао Уокеру на ногу, и он никада тако ме не зовепоново."Где идеш, Дру?" Папа је позвао из кабинета."Напоље", рекао сам му и залупила за собом улазна врата. Волим да сачувате својуродитељи питате. Ја се трудим да никада не им дати директан одговор.Могло би се рећи да сам неваљао, као вилењак. Али, ако сте рекли то је, ја бих растоптали твоја нога превише!Ја сам кул. Питајте било кога. Они ће вам рећи да је Дру Брокман кул.Када ти је взбалмошная девојка у класи, ти треба да буде затегнута.Заправо, ја нигде не иде. Ја сам чекао, када су моји пријатељи ће доћи умој дом. Отишао сам на улицу, да гледа за њима.Ја сам дубоко уздахну. Људи у углу кући гори ватра у њиховим
камин. Из цеви је покренуто бели дымок. Ту се тако слатко мирисаои пайни.Ја волим јесен. То значи да се приближава ноћ Вештица.Ноћ вештица - мој омиљени празник. Вероватно је волим, јер дајеимам прилику да изгледају као неко други. Или нешто друго.То је једина ноћ у години, када ми не треба да изгледа са оштрим браде.ја.Али имам проблем са Халловеен. Двоје деце у мом разреду - највишепроблем. Табита Вајс и да Ли је Винстон.За последње две године Табби и да Ли је потпуно забрљао за ноћ ВештицаВокер и ја.Тако сам љут због тога. Вокер превише љут. Наш омиљени празник размажензбог два заносчивых децу, који мисле да могу да ураде све што желе.Гррррррррр.Од једне мисли о томе желим да неко врезать!Други моји пријатељи, Шејн и Шана Мартин, превише узнемирени овим. СханеШана и брат са сестром, близанци мог узраста. Они живе у оближњем дому,и ми смо много комуницирамо.Схане и Шана не личе ни на кога другог, кога ја знам. Они оба веомаокругли лица са коврџава браве светле косе. Имали црвене образе и весеонасмејани, и обојица су ниске и мало коренастые.Мој тата каже да су неваляшки. Тата је увек појави, да би ружно да кажемо свим!Било како било, близанци тако исто зло, као што смо са Уокером, због Табби и Ли.И у овом ноћ Вештица ћемо нешто да урадим.Само ми не знамо шта ћемо урадити.
То је разлог зашто су дошли код мене кући, да о томе.Како је почела проблем Табби и да Ли? Па, морам да се вратим на двагодина, да објасни ти то.Ја могу да се сетим то је тако јасно.Нам Уолкером је било десет. Ми смо само тусовались испред моје куће.Вокер је држао свој бицикл на његовој страни и да нешто учине са паока на једном од њихточак.Био је леп јесењи дан. На крају квартала је неко велики жеггомила лишћа. Овде, у Ривердейле, то је противзаконито. Мој отац је увек претида позове полицију када неко сагорева лишће. Али ја волим овај мирис.Вокер је тривијалан са својим бициклом, а ја сам гледао за њим. Заборавио сам, дами смо разговарали о томе. Ја сам подигао очи—и тамо је стајао Табби и Ли.Табби изгледао тако беспрекорно, као и увек. "Мала мис Савршенство". То је оно што татазове га— и у кои-заувек и увек он је у праву.Ветар дувао прилично тешко. Али њене дуге равне плаву косу остаона месту. Он није пала јој на главу, као да је од мене.У Туби савршена крем-бела кожа и савршене зелене очи које светлуцајумного. Она је веома лепе, и она то зна.Понекад ми је потребна све моје силе , да не покрене обе руке у коси ипокваре све то!Да Ли је висок и леп, са тамно браон очима и сјајном, топлом осмехом.Ли - афроамериканац, и он као да напыщен, када хода, и понаша се заиста кул,како рэперы у спотовима МТВ.Све девојке у школи сматрају да је страшан. Али ја никада не могу да разумем ни речон каже. То је зато што је код њега увек постоји огромна паковање жвакаћих гума "зелена јабука" уњегова уста.
"ммммммббббббббб". Да Ли је зурио на бицикл и Вокернешто промрмља."Здраво", - рекао сам. "Како си, момци?"Табби скорчила гримаса гађењаи указао на мене прстом. "Дру, иматенешто виси доле имаш са носа,"рекла је она."Ох!" Ја сам подигао руку и потерла врх носа. Ништатамо."Жао ми је", - хихикнула Табби. "То је само тако изгледало, као да си то урадио".Табби и да Ли истовремено прснути у смех.Пругаста јаона је увек тако подшучивает нада мном. Она зна да сам стидљив свом изгледу. Тако да самувек попадаюсь на њене глупе трикове."Добар бицикл", - промрмља Ли Уокеру. "Колико брзина?""То је двенадцатиступенчатая машина", - рекао је Вокер.Да Ли се закикота. "Имам четрдесет и две брзине"."А?" Вокер је скочио на ноге. "Сорокадвухскоростного не дешава!" - викао је он."Моја је", - инсистирао је да Ли је још увек ругање. "То је специјално припремљен".Он выдул велики зелени балон-жвачный мехур. То је тешко учинити, све док типодсмева.Ја сам желела да избаце то на самодовольную физиономию. Али, он је повукао и блуртедсамог себе."Ти си постриглась?" Питао ме Табби, проучавајући моје разбарушене ветар косу."Не", - одговорио сам."Тако сам и мислио", - рекла је она. Она пригладила своје идеалне косу назад на једанрука."Грррррррр". Ја ништа нисам могла да одолим. Ја стисне руке у песнице и издаољути режање.
Често сам рычу. Понекад ни сам није свестан да то радим."Мумммммббб, ммммбббббб". Да Ли је нешто рекао. Сок од жвакаћих гумаводио до његове браде."Извините?" Питао сам."Имам журку у част ноћи Вештица", - поновио је он.Моје срце заколотилось. "Прави журку у част ноћи Вештица?" Питао сам. "Сасве у костима, и топлог јабука јабуковача, и игре, и скакање за јабукама,а страшне приче?"Да Ли је климнуо главом. "Да. Прави журку у част ноћи Вештица. Имам код куће на ноћ Вештицалаку ноћ. Ви желите да идете?""Наравно!" Ми смо са Уокером одговорили.Велика грешка. Заиста је велика грешка.Фестивал у част ноћи Вештица је већ пун момцима из школе , када је Вокери сам се појавио. Родитељи Ли спустио слушалицу наранџасте и црне траке око куће.над дневној соби. Три огромне прикључак-је светла се насмешио нам из прозораулази у предњи прозор.Наравно, Табби је била прва, са којим сам се суочила. Чак и у оделу онанаучите било лако. Она је била обучена као принцеза.Савршен?На њој је било розе хаљина у стилу принцезе са руффлес, дугим рукавима и бујнихвисок чипке оковратника. А њена плава коса су изболи бриљантан стразому њему цоронет.Насмешила се у мене накрашенными усне. "Јеси ли то ти, Дру?" - питала је,притворилась, да није сазнала мене. "За кога си се нисте рекли да сте? Миша?""Не!" Ја запротестовал. "Ја не миша. Ја клингонски. Ви никада не гледашСтар трек?"
Табби хихикнула. "Ти си сигуран да ти не миш?"Окренула се и отишла. На њеном лицу био задовољан осмех. Она добијатакав узбуђење од онога што си увредио ме.Ја зарежао себи под нос и поискал неко други, са ким би се могло разговарати. Ја сам нашаоСхане и Шана испред камина. Близанце је лако научити.Обојица су били велики, дебео белим сновмен."Сјајне одела!" Сам их је поздравио.На њих су носите два бела снежка. Једну велику грудву снега покрива њихова тела. Aгрудва мање лети они имају над главама.На лицима сновмен су се секу рупе за очи. Али нисам могао да кажем Шейнуод Шаны. "Од чега је направљен снег?" Питао сам."Пена", - рекла је Шана. Имала висок, писклявый глас. Тако да сада јазнали ко је ко. "Ми исећи их из великих блокова"."Кул", - рекао сам."Велика журка, зар не?" Интервенисала Шејн. "Све из нашег разреда овде. Урадиода ли сте видели одело Брайны Морс? Она обрызгала све своје тело сребрним ходајуБоје. Њено лице и косу превише!""Ко је она би требало да буде?" Питао сам, обыскивая препуној сали у потрази заона. "Силвер сурфер"?"Не постоји. Мислим да је Кип Слободе", - одговорио је Шејн. "Она је носилапластична горионика."Гласно пуцкета у огњишту ме одскок. Велики део света је искључен,дајући соби суморно расположење ноћ Вештица. Од ватре играш дуге сенкепо поду.Ја сам се окренула и видела Валкер, направлявшегося за нас. Цело његово тело јеумотан у завоје и газу. Он је био мумией.
"Имам проблема," рекао је он."У чему је твој проблем?" Питао Шејн."Моја мама је урадио ужасне рад на паковању", - пожалио Вокер. "Ја идемраспутанный."Он је из све снаге покушавао да веже болтающиеся завоје на врату."Ааааа!" Он је издао љутито виче. "То је све пропада!""На ти под њим одећа?" Питао Шана.Ми смо са грлића материце прснути у смех. Увео сам Валкер, съежившегося у сред журке уњегов доњи веш, гомиле завоја на ноге."Да. Под одело на мени моја одећа", - рекао је Вокер. "Алиако овисве завоје развязались, ја сам пао лицем на доле!""Хеј, шта се десило?" Прекинуо Ли. На њему је костим Бетмена, али јапрепознала његове тамне очи под маском. И сам сазнао његов глас."Страшан странка", - рекао је Шана."Да. Невероватно", - поновио сам.Да Ли је почео да реагује. Али заглушујући тресак учинио све ахнуть.Ми смо све друго. "Шта је било?" Да Ли је викао.У препуној сали је владао тајац.Ја сам чуо још један тресак. Звуци удараца. Ниске гласове."То је— то је чуо из подрума!" Да Ли је замуцкивали. Он је скинуоМаска Бетмен. Његова густа коса је пала на лице, али сам могао да видим га изненадио изглед.израз лица.Сви смо се окренула на отворена врата на другом крају собе. Заулаз, степениште води доле у подрум да Ли је."Ох!" Да Ли је гаспед, када смо чули још један тресак.Затим саслушани тешке кораке—горе уз степенице у подрум."Неко је у кући!" Да Ли је у страху повика. "Неко је сломио
унутра!""Мама! Папа!" Да Ли је плакала. Његов глас звучао продорно у тишини дневној соби. Усви остали су замрзнуте на лицу места.Језа водио ме по леђима када сам чула приближавају тешке коракестепениште."Мама! Папа! Помози!" Да Ли је поново позвао, његове очи выпучились од страха.Одговор није уследио.Он је отишао до своје собе у задњем делу куће. "Мама? Тата?"Ја сам потрчала за њим. Али, он се вратио у дневну собу после неколико секундикасније, његово тело је дрхтао. "Моји родитељи — они су отишли!""Позовите полицију!" - викао је неко."Да! Назовите девет-један-један!" Вокер викао.Да Ли сам бацио телефон, стоји поред софе. Његова нога опрокинула конзерву пива.Пепси на струњачама.Али он то није приметио.Он је зграбио телефонску слушалицу и притисне јој на уво. Видела сам како је кликнуо на дугмеброј хитне службе.Али затим се окренуо према нама и објавио телефон из руке. "Он је разрядился. Телефонлинија је мртва!"Нека деца ахнули. Неки повика.Сам окренула на Уокеру и отворила уста да проговори. Али пре него што сам успео да изговоризачу се звук, и од отварања врата подрума искочио две гломазан фигура."Неееет!" Да Ли је издао уплашени крик. Табби је пришао и притиснесасвим близу њега. Њена тешко накрашенные очи су широко открива од страха. Она је зграбиоРука Је Ли.Два уљеза брзо ушли у дневну собу и блокирали улаз .улаз. На лицу једног од њих је надвинута плава вуна ски маска.
На другом је гумена маска гориле.Обојица су били обучени у црне кожне јакне преко црних фармерки."Време је да се забавите!" - повика горила грубим гласом. Он се насмијао. Суровасмејте се. "Све време је да се забавите!"Неколико деце закричали. Моје срце заколотилось у грудима. Ја сам изненадаощущался топлота и хладно истовремено."Ко си ти?" Питао је да Ли је перекрикивая уплашени плаче више деце."Како си овамо дошао? Где су моји родитељи?""Родитељи?" - одговорио је момка у ски маску. Код њега су светло-плаве очи, скороисти плава, као вуна маска, покривена дну његово лице. "Имате родитељи?"Обојица прснути у смех."Где су они?" Да Ли је викао."Ја мислим, они су побегли када су видели да долазимо!" - рекао је момак крозски маска.Да Ли је тешко сглотнул. Тихо конвулзивни звук избија из његовог грла.Табби стајала пред њим. "Не можеш ући овамо!" - каже она повика:љутито позивајући се на чедва уљеза. "Имамо парти!"Горила се окренуо према свом партнеру и насмејао се. Обојица гласно прснути у смех,запрокидывая главе."Сада је наша странка!" - најавио је горила. "Улазимо у посед!"По соби пронеслись пригушеним уздаси. Моје ноге изненада постали ватными ислаб. Зграбио сам Валкер за рамена, да не падне."Х-шта ћеш да радиш?" Захтевао одговор Табби."Све легне на под!" наредио је момак у ски маску."Не можеш то да урадим!" Табби повика."Ми смо само деца!" - повикао је неко други. "Ти ћеш да нас опљачкају? Ми не
постоје бар неки новац!"Видео сам Шейна и Шану, прижавшихся једни другима поред камина. Њихова лица сускривене својим костимима сновмен. Али ја сам знао да су они, који би требало да буде, превише уплашени."На поду!" закричали оба непозван гост.У соби ехо отдавались тешке ударце и шуштање костима, када смо свипослушно је пао на под."Ви сте превише!" - довикну горила на Шейна и Шану."То је немогуће! Како можемо сићи у ових великих снежках?" Шанаплакао."И даље лези на под," злобно је наређено да се горила."Лези доле, или ћемо столкнем те доле", - претио је момак у ски маску.Ја сам гледао као Шејн и Шана тешко пао на под. Ониим је морао да повуче ниже грудве, да устане на колена. Грудва Шанныпокварио на пола, док је она покушала да га уклони."У реду, све отжимаемся!" наредио горила."А?" По соби прокатились смущенные упс."Склекове!" - поновила горила. "Ви сви знате, као отжиматься—тачно?""Колико је— колико нам је потребно да урадите?" Питао Вокер. Он је клекнуо поредја лежи на тепих пре сточић за кафу."Да их средиш у року од неколико сати", - одговорио је момка у ски маску."Сат?" неколико деце закричали."Неколико сати склекова ће вам помоћи да се загреје", - рекао је горила."Онда ми ради за вас нешто потруднее!""Да. Много јачи!", додао је његов партнер. Затим су оба расхохоталисьпоново.
"Не можеш то да урадим!" Ја сам вриштао. Мој глас је звучао високо и суптилно, каомышиный глас.Друга деца, такође, су протестовали. Окренуо сам се ка вратима. Момак у ски маску држаопреселио у дневну собу. Али горила и даље блокировала било који излаз."Почните!" наредио горила."Или смо продержимся три сата!", додао је његов партнер.Чуо сам много стење и жалбе. Али ми је све пао на својенапрягли стомак и почео да отжиматься.Шта смо имали избора?"Ми не можемо да се укључе у року од два сата!" Задихан, запротестовал Вокер. "Ми смопасти у несвест!"Он је устао и пао, устао и пао поред мене на поду.Његово одело мумије разваливался са сваким својим покретом."Брже!" - наредио горила. "Хајде. Хеап брзина!"Ја сам направио од свега четири или пет склекова, а већ сам почео да навијам руке.Ја не много бавим физичким вежбама, осим за планински бициклизам и једрење у лето.Ја ни за шта не би трајао више од десет-петнаест минута.Подигао сам очи на предњем делу собе—и угледао призор који ме плачемизашао је у шоку."Вокер— погледај!" Прошапта сам."Хуннх?" рекао моанед.Ја ткнула Валкер у раме.Он је изгубио равнотежу и пао на под. "Здраво, Дру! У чему је твој проблем?"он гроанед.Обоје смо превели погледа на врата.И, на наше изненађење, они су видели да Табби и да Ли не леже на поду са
остатак од нас. Они су се придружили два незваным гостима пред вратима.И на лицима имају оба су широке, радостан осмех.Ја сам престао да склекове и устао на колена. Ја сам видио, како Ли је почеоругај.Табби придружила му се. Она се насмејала тако гласно, да јој цоронет затряслась. Они су дали једни другима шамара.другим дај пет.Око мене на поду још увек радили неке деца, гурасебе горе, онда доле, горе, затим доле. Постанывая и хрюкая, када супослушно отжимались.Али ми са Уолкером стали. Обоје смо стајали на коленима, гледајући Таббии да Ли. Ова два придурков се смејали и славили.Био сам спреман да вриште од беса—када су два уљеза стянули са себемаске.Одмах сам научио дечака у одредишној гориле. То је био Тод Џефри,старшеклассник, који живи у суседству са да Ли.Такође сам знао момка у ски маску. Његово име је Џо Као да је нешто тамо. Онједни Сух.Тод откинул са чела коса боје бакра. Коса му је била мокра, да галице му је било црвено, а он је сломити зној. Вероватно, у гуменом маском било вруће.Џо је бацио лыжную маску на поду. Он одмахну главом, смејући се над нама. "Свешала, момци!он је викао. "Срећан Ноћ Вештица!"Сви остали деца су престала да склекове. Али нико не померана поду. Мислим, ми смо били превише шокирани да устане."Само шала за забаву!" Интервенисала Ли, кези."Ми смо те уплашио?" Бојажљиво питао Табби."Гррррррр!" Ја сам издао ствар гласно режање, која је икада зарежао. Хтео сам да скочите,
скини тијару са главе принцеза Табби и оберни јој око врата!Тод и Џо дали једни другима пет. Они су банке Пепсии држао их на уста."Сада можете устати!" Најавио је да Ли је, смејући."Вау! Ви сте, момци, изгледао је као напуганными!" Радосно узвикнуо Табби. "Мислим да смозаиста одурачил тебе!""Ја не могу у то да верујем", - промрмља Вокер, одмахујући главом. На паковању билопала са његовог лица. Завоје лабаво висилеили преко рамена. "Ја сам заистане верујем то. Шта је зло, мерзкая шала ".Ја сам несигурна порастао и помогао Уокеру да се попне на ноге. Ја сам чула Шейна и Шанучантрав иза нас. Њихова одела су потпуно уништене.Деца љутито и жалили. Табби и да Ли су били јединисмеје. Више никоме шала није изгледало ни капи смешно.Кренуо сам кроз собу, да дају ова два придуркам све што ја мислим о њиховој глупости.шала. Али у собу сломити родитељи Ли, стаскивая са себе капут."Ми смо отишли у Джеффрисам у суседству", - најавио је мама да Ли. Онда је она виделаТод. "О, здраво, Тод. Управо смо били код те куће, посетио твојих родитеља. Да сити радиш овде? Помогне да Ли са вечеринкой?""Тако некако", - рекао је Тод, кези."Како пролази журка?" Питао оца да Ли је."Одлично", - рекао је Ли. "Добро, тата".И то је тако Табби и да Ли забрљао ноћ Вештица пре две године.Вокер и ја—и Шејн са Шаной превише — сви су били веома узнемирени.Не. Били смо више него узнемирен. Ми смо били у бесу.Ноћ вештица - наш омиљени празникИ да нам се не свиђа видите, како све пропадазбог подли извлачења.
Дакле, прошле године смо одлучили да се чак и."Потребно Нам је посебне декорације", - рекао је Шана. "Није исти стари бундеве искелета.""Да. Нешто пострашнее", - интервенисала Шејн."Мислим да је јацк-о-фењерима довољно застрашујуће", - инсистирао сам. "Посебно када стеставите у њих свеће. И њихове тамне лица осветятся овим груба, злих иронични смешак.""Џек-о-батеријске лампе - то је детињасто", - рекао је Вокер. "Нико се не плаши джеко-батеријска лампа. Шана права. Акоми ћемо уплашити Табби и да Ли нам је потребнонешто боље."То је било недељу дана пре ноћи Вештица. Ми вчетвером марљиво радили у момКућа. Радили смо на мојој вечеринкой на ноћ Вештица.Да, прошле године странка је имам код куће.Зашто сам одлучио да организује журку? Само из једног разлога.Због освете.Да се освети Табби и Ли.Вокер, Шејн, Шана и ја сам годину дана разговарали о томе,дођи планове. Дођи са највише страшно страхове, које само можемо замислити.Ми не желе да пусти злу шалу попут тога да људи проваљују у куће.То је превише одвратно. И превише застрашујуће.Неким мојим пријатељима до сада има ноћне море о парнях у скијашким маскама имаске гориле.Ми вчетвером није хтео уплашити све наше госте. Ми смо само хтелиосрамотити Табби и да Ли—и уплашити их на мртво!И ево, недељу дана пре значајног вечери, ми смо седели у мојој дневној собипосле вечере. Ми смо морали да урадите домаћи задатак. Али ноћ Вештица је превишеу близини.
Код нас није било времена за домаћи задатак. Смо морали да потрошите све своје време на стварање злапланови.У Шейна и Шанны је много заиста застрашујуће идеје. Они су обоје изгледају такослатка и невина. Али, када ћете научити да их изблиза, они постају прилично чудно.Вокер и ја желели да наши страхови су једноставно. Шта је лакше, то је страшније.Управо тако смо и мислили.Ја сам желела да набросить лажну паучину на Туби и да Ли је са степеница. Јазнам продавницу где се продају заиста лепљива, бодљикава паучина.Код Вокер је тарантула, кога он држи у стакленом кавезу у својој соби. Уживотарантула. Он је мислио да је, може бити, ми смо могли да збуни тарантулу у паукову мрежу изатим воткни га у косу Табби.Није лоша идеја.Вокер је такође желео да пролазе кроз отвор у поду дневне собе. Када Таббикада Ли је био на месту, ми смо отворили поклопац, и они су нестајалиу подрум.Сам морао да одустане од ове идеје.Ми се свидело. Али нисам био сигуран како мама и татаони би реаговали када би открили да смо распиливаем пол.Осим тога, ја сам само хтео да заплаши ове две шљам. Нисам желео да се пробије ихврат."Где ћемо ставити лажни локве крви?" Питао Шејн.У свакој руци држао по црвеном пластичном локви крви. Од њега и његове сестре сукупио десетак бутафорских локве крви у продавници костима. Они су различитих величина.величине и изгледа веома реална."И не заборавите зелена слуз", - подсетио нас Шана. Имала је трипластичне кесе са слузи поред ње.Ми смо са Уокером отворили један од пакета и осетили склизкую, лепљиву, илистую жижу.
"Где си то купио?" Питао сам. "У истој продавници?""Не постоји. Ово је пала из мог носа Шаны!" Схане нашалио.Са љутим крик Шана подигао један од кеса. Она размахивала га пред собомо њему, претећи да удари њом свог брата.Он насмејао се и скочио са кревета."Хеј! Пази!", узвикнуо сам. "Ако овај пакет биће прекинута—""Можда можемо да виси слуз до плафона", - предложио Вокер."Да! Кул!" Узбуђено узвикнуо Шејн. "И то може да испадне на Тубии да Ли.""Можда смо могли покрити их са овим!" Узбуђено је додао Вокер. "И они биизгледају као две лепљива зелена капи.""Глу-глу-глу!" Шана склопљене руке и притворилась, да је онапотапање у локви слузи."Он ће остати на плафону?" Питао сам. "Колико дуго ћемо држати га тамодовољно? Као што смо их натерати да двоје стоје под то?"Сам је практичан у групи. Они имају много лудих идеја. Али ониникада не знаш како да их раде.То је мој посао."Нисам сигуран", - рекао је Вокер. Он је скочио са столице. "Ја ћу дадонеси ми нешто да пијем.""Да, ако слуз ће почети тећи од светиљки-джеков?" Сханепредложио. "То би било мало застрашујуће, зар не?""Да, ако би нас од светиљки потекла лажно крв?" Рекла Је Шана."То би било још страшније"."Морамо да некако привуче Табби и да Ли је у замку", - предложио Шејн, мисаотешко. "Цела ова слуз, паучина и крв су добри. Али ми треба да их кува
мисле да су заиста у опасности. Морамо да их мисле да нештоса њима је заиста ће се догодити нешто страшно."Ја сам почео да се задовоље—али светлост се угасила."Ох!" Ја викати од изненађење трепери у изненада уследила мраку. "Дадесило?"Схане и Шана није одговорио.Завесе су задернуты. Тако да светлост не продире у дневну собу споља.У соби је било толико тамно да нисам могао да види два мојих пријатеља, сидевших право испред мене.ја сам!И онда сам чула сува, изрекао шапат глас. Застрашујући шапат, тако близак,тако близу моје уво:"Пођи са мном.Сада пођи са мном кући.Врати се кући, тамо где ти је место.Врати се кући— до самог гроба".Гледа у таму, из изговарали шапат речи имам у леђима трчање најежим се."Пођи са мном.Сада пођи са мном кући.Врати се кући, тамо где ти је место.Дођи на мој гроб, Табби и Ли.Дошао сам по тебе, и само за тебе.Идемо, Табби и Ли. Пођи са мном сада.""То је фантастично!" - узвикнуо сам.Светло поново зажегся. Напротив ме Схане и Шана лепршао иоверјоиед."Велики посао, Вокер!" Окренуо сам се да му честитам.
Он је ставио свој преносни касетофон на сточић за кафу пред нама иперемотал филма. "Мислим да је то њихова напугает", - рекао је он."То је напугало мене!" Рекао сам му. "И ја сам знао да је то било"."Када се светла угасе и тај глас ће почети да шапућу, он поползетсве је победио!"- узвикнуо Шана. "Посебно са касетофон директно подкауч.""Ко је снимио глас?" Схане питао Вокер. "Ти си то урадио?"Вокер је климнуо главом."Кул", - рекао је Шејн. Он је окренуо према мени. "Али, Дру, ја и даље мислим да ти треба да омогућиМи смо са Шаной разыгрываем неколико наших хорор прича на Туби и Ли.""Хајде прибережем их на онај случај када су нам је заиста потребно," - одговорио сам.Наслонио сам се и отворио један од пластичних кеса. Ја сам покренуо руку унутра и извукаоизвукао велики комад зелене слузи. Она је хладан и лепљив у мојој руци.Ја повертел га у длан ваше руке, хвата и дајући форму. Онда сам га раскаталскатался у балл."Мислиш, то је прилично лепљив, да клонути са плафона?" Питао сам. "Било билеп ефекат, када се он прелити на зидовима. Мислим—""Не постоји. Имам бољу идеју", - прекинуо га је Вокер. "Цео светло се гаси—тачно? И језиви глас почиње да шапућу. И када он шапуће њихова имена—када она шапуће: 'Дођите на свој гроб, Табби и да Ли", — онда је некоподкрадывается иза сваког од њих и падне им на главе огроман комад слузи.""То је кул!" Рекао Је Шејн. Сви смо се смејали и подбадривали.Имали смо неколико добрих идеја. Али нам је потребно је више.Ја не бих посрнути. Нисам желео да Табби и да Ли мислите да је то смешно,то је све велика шала.Хтео сам да су они били уплашени—са великим словом С-Ц-А-Р-Е-Д.
Тако смо дошли до више застрашујуће идеје. И још више идеја.Ми смо напорно радили целе недеље. После школе и до касно у ноћ. Расставляли замке.Крије мало језиво изненађења у целој великој дневној соби.Ми исећи самог ружног прикључак-о-фењерима који сте икада видели. И ми напунили ихса овим пластичним бубашваба.Ми смо направили чудовиште од папирна каша-висине осам метара. И ми подстроили тако да је он паоиз ормара за одећу, када смо извукли за конопац.Купили смо праве гуме змије, црве и пауци и сакрио ихпо целој кући.Ми не једе и не спава. Ми смо трудгинг школи, мислећи самоо другим начинима да заплаши наше две посебне госте.Коначно је дошао ноћ Вештица.Ми вчетвером окупили код куће сам. Ми смо били превише чврсто, да седи мирно или чакстани мирно. Ми смо прошли око кућа, скоро да не разговара са другима. И мипажљиво проверили и перепроверили све застрашујуће замке и трикови које смо ималиподготовился.Ја никад у животу, тако марљиво радили. Никада!Сам провео толико времена да се припреми за забаву—и наша освета — то је оно што самнисам ни мислила о свом оделу на ноћ Вештица до последњег минута.И ево на крају, ја сам носила исте клингон одело, да је и прошле годинераније.У том година Вокер је био пират. На једном оку је имао завој, а напругаста мајица и папагај на рамену.Схане и Сахана је била обучена као неки пузырящиеся бића. Нисам могао дазаиста реците, шта су они требало да буду.Ми не брига о нашим костима. Ми се брине само о томе да заплаши Табби и
Ли.А онда, када смо нервозно су ходали по дневној соби, сат времена пре журкевреди да почне, како је зазвонио телефон.И ми смо добили позив, који је бацио све нас у хорор.Стајао сам у праву поред телефона када је зазвонио. Оштар зујање нешто није учинио да сеја сам из коже вон достићи. Био сам мало напета? ДА!Зграбио сам телефон у сред разговора.он је зове први. "Хало?"Чула сам познати глас на другом крају жице. "Здраво, Дру. То Табби"."Табби!" Вриштао сам. Одлучио сам да је она зове, да бисте сазнали колико журкапочело. "Журка почиње у осам" - рекао сам. "Али, ако сте са Ли—""То је разлог зашто ја зовем", - пробила у Туби. "Ми са Ли не можемо доћивечерас.""А?"Телефон пао сам из руку. Он је са звука је пао на под.Сам заронио, да подигне слушалицу, саплео и скоро поништио цео телефон.сто је завршен."Шта? Шта ти је рекао?" Тражио сам одговор."Да Ли и ја не можемо доћи". Табби је поновила језиве речи. "Ми ћемоУместо њега рођак Ли. Његов рођак игра у "сласт" до поноћи. Он чиничетири различите области. Он је обећао да ће ми купити пакете са слаткишима.Жао.""Али, Табби—" почела сам слабо протестују."Жао ми је", - рекла је она. "Видимо се. 'Док се".Она је висио слушалицу.Ја сам издао промукао крик и пао на колена на поду."Шта се десило?" Затражио је питао Вокер.
"Они су—они— они—" нисам могла да изговори ни реч.Троје мојих пријатеља гужва око мене. Вокер је покушао да ме подигне на ноге.Али ме врти у глави. Ја нисам хтео да устане."Они не долазе!" Коначно сам успео да исцеде из себе. "Не ће доћи"."О", - тихо је одговорио Вокер. Схане и Шана суморно покачали главе, алиније рекао ни речи.Сви смо замрзнут на лицу места, запањен, превише несрећни, да говори. Размишљајући оцео посао... све планирање и сав напоран рад.Целу годину планирања и рада.Нећу да плаче, рекла сам себи. Желим да плачем, али ја не идем.Ја сам несигурна је порастао на ноге. И погледао на кауч."Шта је то?" Ја схриекед.Све окренуо и видео исто што и ја. Огромна, уродливая рупа у једном од браонкожне јастуци."О, не!" Взвыла Шана. "Ја сам играо са лоптом зеленом слузи. Ја би требало даиспустио га на каучу, када устане. IT—то је прожгло рупу ујастук!""Брзо— прикрой то, док мама са татом нису видели—" почела сам.Наравно, мама и тата су ушли у дневну собу. "Како сиидеш?"Питао је тата. "Све је спремно за твоје госте?"Ја прешли прсте и молим сеед, они не би видели огромну рупу укауч."Боже мој! Шта се десило са кауча?" Мама је схриекед.Мама са татом било је потребно много времена да се опорави од уништеног софе.И ми требало још више времена да дође после срозан странке.Тако је све ишло на прошлу ноћ Вештица. Две године. Две године уништен
Ноћ вештица.Сада се то десило годину дана касније.Поново време за ноћ Вештица. Ове године имамо два пута више наврата да добијеосвета Табби и Ли.Ако би само имали смо план..."Ове године сам свемирска принцеза", - најавио је Табби.Њена плава коса поново били веома је сложен и украшен истим тиарой од рхинестонесу њему. И на њој је исто дуго кружевное хаљину.Исти одело, да је и пре две године. Али за давање простор слике, пругастивыкрасил јој лице у светло зелену боју.Она увек треба да буде принцеза, ја сам теожесточенно борба. Зелена или није зелена, то јејош увек принцеза.Да Ли се појавио у кабаници и тигхтс и рекао да је Супермен. Он је рекао да јето је одело његовог млађег брата. Он нам је рекао зашто није имао времена да купињегов костим. Али ја нисам могао да схватим због велике пакетежвакаћа гума у устима.Ми смо са Уолкером одлучили да постану духовима. Ми исећи рупе за очи у простынях ипроймы, и све је ту.Моја листова волочилась за мном по трави. Ми би требало да скрати га са краћим именом. Алибило је превише касно. Већ смо ишли у кафићу "слаткиши"."Где Схане и Шана?" Питао Је Да Ли Је."Мислим да ћемо их надокнадити", - одговорио сам. Сам подигао своју торбу са слаткишимаиспред мене. "Хајде да почнемо".Ми вчетвером изашли у јасном, хладна ноћ. Ван полумесец је лебдео на небу.ниско изнад куће. Трава отливала сиви под лаким покривачем иње.Ми смо стали на крају мог приступног колосека. Поред потресен возио минибус. Видео сам
два велика пса пееп из задњег прозора. Возач га успори доле, да гледају на нас каоона је прошла поред."Одакле да почнемо?" Питао Табби.Да Ли промрмља нешто, оно што сам не разуме."Желим да играм у слаткиши целу ноћ!" Узвикнуо Је Вокер. "Можда је то наш последњивечна ноћ "трицк ор треат".""Извините? Шта имате у виду?" Захтевао одговор Табби, претварајући своје зелено лицеза њега."У наредној години ћемо тинејџерима", - објаснио је Вокер. "Ми ћемо бити превише одрасли, датрицк ор треат."Прилично тужна мисао.Ја сам покушао да дубоко удахне хладан ваздух. Али сам заборавио да смањи нос илирупа-у устима у простыне. Ми још увек није напустио мој дворишту, а ја сам већ биоми постаје вруће!"Хајде да почнемо са Ив", предложио сам.Уиллоус - област мале куће. Он почиње на другу странумали гај, само у два блока одавде."Зашто Врбе?" Питао Табби, теребя своју тијару."Јер куће су веома близу један другом", - рекао сам јој. "Ми не морају дамного шетње, и ми ћемо купити много слаткиша. Нема дуге приступних путева, по којима може да хода идоле.""Звучи примамљиво", - сложио се да Ли.Ми смо ишли дуж тротоара. На другој страни улице видео сам два чудовиштаи скелет, пробирающийся кроз двориште. Мала деца, за које треба да сеотац.Ветар огрлицом мој костим, док смо ишли. Моје ципеле црунцхед у
мртви су лишће, покривене мутно. По мери тога, како ми се преселио напред, небо, изгледа, постаје све тамнијепоред голе црне дрвећа шуме.После неколико минута смо стигли до првог квартала Уиллоус. Улична светлаотбрасывал топло жуто светло на околину. Многе куће суукрашена са наранџастим и зеленим венцима, урезан сликама вештице и гоблини, као исветлуцави јацк-о'...светла.Ми вчетвером почели да хода од куће до куће, радосно вичући "Трикили да лече!"и прикупљају све врсте слаткиша.Људи охали над костима принцеза Табби. Она је била јединаједан из наше групе, који потрудилась стави пристојан одело. Тако да, ја мислим, онаистицао.Пролазећи по квартал, ми смо пролазили поред многих других децу. Већинаједан од њих изгледао млађи од нас. Једно дете је био обучен као пакет млека. Ончак и све информације о исхрани је штампан на једној страни.Требало Нам је око пола сата да се обради обе стране улице. The Willowsзавршио ћорсокак. Нешто попут ћорсокака."Куда даље?" Питао Табби."Вау. Сачекајте. Још један дом", - рекао је Вокер. Он је указао на мали циглекућа је стајао у дубини шуме."Нисам видео" - рекао сам. "Вероватно зато што је то једина кућа која се недиректно на улици.""Светлост светли, и код њих на излог бундева", - рекао је Вокер.најављено. "Хајде да проверимо ово".Ми гурьбой попели се на трем и кликнули на звоно на вратима. Улазна вратаврата су се одмах отворила. Мала седовласая жена испружио главу. Онаприщурился на нас кроз дебела стакла наочара.
"Новчаник или живот!" - скандирали ми имао четворку."О боже мој!" - узвикнула је. Притиснула је изгужване руке на грудима.образи. "Шта дивне костиме!"Да? Дивне костиме? Ја помислила. Два листа и одолженныйПрошлогодишњи одело Супермена?Старија жена се вратила у кућу. "Форрест, иди погледај ово!" - рекла је она.звали. "Требало би да видите ове одела".Ја сам чуо мушки кашаљ однекуд из дубине куће."Дођи. Молим те, дођи", - взмолилась старија жена. "Желим да мој мужвидимо се."Она се повукла назад, да ослободи нам место за пријављивање.Ми вчетвером заколебались."Уђите!" - она је инсистирала. "Форрест би требало да видите своје одела. Али, то је тешко запитајте га да устане. Молимо вас!"Табби повела нас је у кућу. Ушли смо у мали, слабо осветљен дневну собусоба. У малом цигле камину од једног зида спаљен ватру. Соба је изгледалобласт пећ. Тамо је требало да буде пет стотина степени!Жена сазатвори иза нас улазна врата. "Форрест! Форрест!" - позвао она.Она окренула према нама и насмешио. "Он је у задњој соби. Пратите ме".Она је отворила врата и дозволио нам да се пријавите. На моје изненађење, задња соба је билаогромна.И препуно нагурали пун деце у костимима."Вау!" Ја застрашивати викати. Моје очи брзо обежали собу.Већина деце скинули маске. Неки од њих су плакали.Неки су краснолицыми и злих. Неколико деце седели прекрштених ногу на поду, да ихизраз лица суморно."Шта се дешава?" Оштро питао Табби. Њене очи широм отворена од
страх."Да су сви они раде овде?" Питао је да Ли је тешко сглотнув.Црвени у лицу мали човек са лохматыми седом косом, ћопав, изашао изу углу, ослањајући се на бели штап. "Ја волим своје одела", - рекао је он, насмејан нас."Ми морамо да идемо сада", - оклевајући, промрмља Табби.Сви смо се окренула ка вратима. Старија жена је затворила за собом.Ја се изгледао на децу у костима. Било Их је најмање две десетакони су. Сви су Они изгледали као испуганными и јадно."Ми би требало да иде," оштро је поновила Табби."Да. Пустите нас напоље одавде", - инсистирао је Ли.Старац се насмешио. Жена је стајала поред њега. "Ти треба дада остане,"рекла је она. "Ми смо желели да гледају на своје одела"."Ви не можете ићи", - додао је мушкарац, тешко ослањајући се на штап. "Ми требапогледајте своје одела.""Ха? Шта желиш да кажем? Колико дуго ћеш нас држи овде?"- Узвикнуо Табби."Заувек", - хор одговорио је један старији пар.То је био мој сан стварности.Ја сам био на улици испред своје куће, чекајући моји пријатељи ће доћи.да се појави. И сањају о Табби и да Ли је ухваћен у замку на чудном старогпар који је волео да се прикупе слаткише и држати их заувек.Наравно, у мом сну стварности ми смо са Уокером склизнули кроз споредна врата.Али Табби и да Ли су ухваћени пре него што су успели да побегну. И они сувише га никада нисмо видели.Нице дреам реалност, а?Још увек сам замишљао све ово, када је Вокер, Шејн и Хашана, коначно
профита. И ми смо нестрпљиви гомиле ввалились унутра и попео у моју собу."Дру, зашто си тако ухмыляешься?" Питао Шана, падају долена ивици мог кревета."Ја сам само имао веома смешно сан стварности", - рекао сам јој. "О Табби иЛи.""Шта може да буде смешно у ове две уродах?" Захтевао одговор Вокер. Онподигао са пода тениску лопту и баци га Шейну. Они су заједнопочео је да вози лопту напред и назад у мојој соби."То је веома смешно", - одговорио сам, седи доле и потягиваясь. "Посебнокрај."Рекао сам им сав свој сан стварности. Видео сам је за осмех на њиховим лицимада им се то свидело.Али Шана отругала мене. "Немамо времена за снове, Дру. Нам је потребноправи план. Већ скоро ноћ Вештица ".Вокер подбросил тениски лопта превише високо. Он је ударио у лампу на мом комода ипоништио га.Схане трчкарао на сијалици и успео да поднырнуть, пре него што је ударила оспрат."Браво!" Узвикнуо Је Вокер. "Улов месеца!" Он отвесил Шейну високу шамарпети. Он је ударио Шейна тако снажно, да су сиромашни колега је скоро выронил лампу."Грррррррр!" Ја зарежао на Вокер и указао на столицу од стола. "Седи.Треба озбиљно размишљати.""Она права", - пристала Шана. "Ми треба да заплаши Табби и да Ли је на мртво.коже у овој години. Ми треба да се врати им новац за последње две године. Ми треба да!""Па шта ћемо да радимо?" Захтевао одговор Вокер, испуштајући свој дуг, висок и мршавтело у оперативни столицу. "Спрячься иза грмља и крикни 'Бу!'?"
Лош однос."Ја сам овде мислио о неколико заиста сцари ствари које смо могли да вытворить на забави", - говорим ја.почело. "Мислим—""Нема странке!" Прекинуо га Шана."Истина. Нема странке", - сложио њен близанац. "Ми смо тако напорно радио на прошлеЖурка. А онда Табби и да Ли је тако и није појавио."Гррррр". Од једне мисли о прошле године сам зарежао."Па, ако ми не пугаем их на забави у част ноћи Вештица, где смо пугаемсу они?"Питао Вокер, отбивая прстима ритам на столу."Имамо са грлића материце постоји неколико заиста добрих идеја", - рекао је Шана."Да. Мислим, у овој години требало би да послуша нас са Шаной", - је Шејнв. "имамо заиста добар план. Он ће учинити да се тресе целу годину. Истина!"Вокер пододвинул столицу до стола изблиза. Шејн је седео на поду поред њега. Јанагнуо ближе Шане на кревету.Тихо, мало гласније шепота, Шана рекао нам је са Уолкеромњихов план. Веома страшни план.Имам најежим се водио по кожи, када сам само чуо, као Шана описује то."То је врло једноставно", - завршио Шана. "Веома је лако да се уради. И не постоји начин да сене ради.""Ми смо средим Табби и да Ли је такав ноћ Вештица, који они никада неће заборавити!" Сханехвалио."То је заиста одвратно", - промрмља Вокер.Гледао сам на пуније, розовощеких близанце. Они су тако лепо на изглед. Тако даслатка и невина. Али њихов план се уплаши Табби и да Ли је заиста био истинскистрашно!"То је одвратно" - сложио сам се. "И то је окрутно. И то је страшно груба и шокантно".
Ја смиркед. "Свиђа ми се!"Сви смо прснути у смех."Тако смо се слажете?" Питао Шејн. "Ми то радимо?"Сви смо се сложили. Сви смо свечано руковали."Одлично", - рекао је Шана. "Дакле, Дру, све што треба да урадиш је позвати их напођи са тобом за слаткишима. Ми смо са грлића материце ћемо урадити остало.""Без проблема", - одговорио сам, и даље кези. "Без проблема".Сви смо се поздравили и поздравляли једни друге. Ми смо знали да је то исти годину.—наш године.Шана је почела да говори нешто друго—али моја мама просунула главу усоба."Да ли сте четворо тако озбиљно замышляете?" Питала је мама."Ух... ништа", брзо је одговорио Вокер."Само изградити планове за ноћ Вештица, маме", - рекла сам јој.Мама прикусила доњу усну. Израз њеног лица је променилодаље озбиљно. "Знаш, Дру".она је рекла, одмахујући главом: "Ја не мислим да могу да ти иде на то за посластицегодину.""Мама— ти би требало да пусти ме на гозбу! Ти треба! У супротном, ти си све покваресве наше планове освете!"Ове речи скоро сорвались са мојих усана.Али некако сам задржао их.Ја сам прогутао ове речи и пажљиво погледао у њу, покушавајући да одлучи да ли је онаозбиљан.Она је била таква."Мама— шта се десило?" На крају сам заплакала. "Шта сам наделала? Зашто самкажњен?"
"Дру, ти си кажњен". Мама се насмеја. "Ја једноставно не мислим да третман триковима - добра идеја у овој години.Да ли сте видели вести издања? Ољуди у граду, који су нестали?""Ха? Нестао?"Моје мисли су се вратили у мојим сновима стварности. Ја опет увела једну старију пар,затвара децу у њиховој задњој соби."Да ли желите да кажем, да деца су нестали?" Питао сам.Мама одмахну главом. "Не постоји. Не деца. Одрасли. Он је известио о четвртом човекунестао јуче. Ево. Види."Код маме под пазухом је свернутая новине. Она је извукао јој иразвила га. Она подиже прву страницу, тако да смо сви могли да га виде.Сам могао да прочитам болд црна наслов са другог краја собе:ЛОКАЛНА МИСТЕРИЈА: 4 ОСОБЕ НЕСТАОЈа сам устао из кревета и пришао мами. Видела сам Шейна иШаны размењују смета ставовима. Израз лица Вокер је постао озбиљан. ОнОн је нагласио забарабанил прстима по столу.Узела сам лист од маме и уставилась на фотографије ових четири особекоји су нестали. Тројица мушкараца и једна жена."Полиција упозорава људе да су они били веома опрезни", - тихо је рекла мама.Вокер је дошао и узео новине из мојих руку. Он је проучаваофотографије на тренутак. "Хеј, ти људи све дебеле!" - узвикнуо је он.Сада смо сви сгрудились око новина и зурио у сиве слике.Вокер је био у праву. Све четворо су били веома дебео. Први, ћелавмушкарци у џемперу са оттопыренным воротом је најмање шест подбородков!"Чудно," промрмља сам.Схане и Шана постали чудно молчаливыми. Ја сам предложио, да су
уплашен."Зашто четири масти човека испарио?" Питао Вокер.Мама уздахну. "То је оно што је желела бих да знам полиција", - рекла је она."Али, мама, ако нестају само одрасли, зашто ја не могу да идем на лечење?" Питао сам."Молим те, пусти Дру", - взмолилась Шана. "Ово је наш последњи годину, када идемо у светлостНоћ Вештица.""Не постоји. Ја не мислим тако", - рекла је мама, поново прикусив доњу усну."Али, ми ћемо бити веома, веома, веома опрезни!" Обећао сам јој."Ја не мислим тако", - поновила је мајка. "Ја не мислим тако".Још једном ноћ Вештица је потпуно размажен.Али онда је папа мислио да је, може бити, слаткиши ће бити у реду ствари.То је два дана касније. Они су са мајком разговарали о томе без заустављања."Можеш ићи било где, ако идете групом", - рекао је папа. "Останите у суседству.И не отходи далеко од осталих. Добро, Вилењаче?""Хвала, тата!" Ја сам заплакала. Била сам тако срећна што није почела да личи на њега, да је он престао да звонија сам Вилењак! Уместо тога сам се изненадио његов снажан загрљај."Ти си сигуран шта је то?" Питала је мама."Наравно, то је он!" - узвикнуо сам.Ја ни за шта не дозволити им да се предомислите. Био сам већ на пола путана телефон да каже Уокеру, да је наш план је поново на снази!"Поред врата ће бити хиљаду деце који ће да лече нас слаткишима", - рекао је папа.тврдио. "Поред тога, Дру и њени пријатељи су довољно одрасли и паметни, да се наставидалеко од невоље.""Хвала, тата!" Поново сам заплакала.Мама је желела да настави дискусију. Али сам се кандидовао из кухиње ипопео у моју собу, пре него што је могао да изговори, иако је реч.
Позвао сам Уокеру и рекао му добру вест. Он је рекао да ће назвати Шейнуи Шане, и реци им, да се припремали до вечери слаткиша.Све је било готово. Ја сам остао само један мали проблем.Морао сам да убеди Табби и да Ли је, да они треба да иду на гозбу саСАД.Ја сам дубоко уздахнуо и позвао Табби кући. Њена мајка је рекла даје Ли, помогла му је да се кува костим за ноћ Вештица.Зато сам пожурио кући да Ли. Био је сива дан од одмора. Билосве јутра је падала киша, и тхундерцлоудс и даље пловио изнад главе.Травњаке испред куће блистала од налипшей кишнице. Скочио сам кроз широкубарица на тротоару. На мене је био тежак сива тренерка. Али ваздух је изгледало влажнаи хладно, и ја сам жао, што не стави преко њега јакну.Ја сам водио трчање последњи квартал до куће да Ли су, делом да би се умијеси. Престао сам да се ухватимој дах на трему. Онда сам кликнула на звоно на вратима.Кроз неколико секунди да Ли отворио врата."Вау!" Ја викати, када га је видела одело. На њему су покачивающиеся антенењегова глава. На њему је био флуффи жути прслук, натянутый преко црно-жуте полосатогоженски купаћи костим."Ти си— ти си пчела?" Ја замуцкивали.Он је климнуо главом. "Табби и ја још увек радимо на томе. Ми смо купили црне хеланке замоје ноге јутрос.""Кул", - рекао сам. Изгледао је стварно глупо.Али зашто ја би требало да му кажем?Табби поприветствовала мене када сам ушао у кабинет. Она је отворила пакетдржао у рукама хеланке и растягивал их снажно рушења измеђуњене руке.
"Дру, ти си изгубила?" — питала је."Извињавам се? Нема"."О Претпостављам да ти се свиђа, кад ти је спортски одело такав мешковатый, зар не?"Она је тако зло."Она је окренула. Али сам видео како је она хихикнула о себи. Она мисли да је оназаиста је смешно."То ти је одело?", упитала је.Одлучио сам да игиздржи њен најгори шале. "Не постоји. Ја ћу бити нешто каосуперхерој, ја мислим"Рекао сам јој. "Ти знаш. Обуци огртач и хеланке. Ко си тићеш бити?""Балерина", - рекла је она. Она испружи хеланке Ли. "То је твоја бееноге. Имате густа густа папир?""Зашто?" Питао Је Да Ли Је."Потребно Нам је да убод. Ви знате. Да задржавање на задњем делу вашегхеланке.""Ни за шта!" Запротестовал Ли. "Без стингерс. Не треба ми убод. Ја ћу само да седим нау сваком случају, то је."Пустио сам да се кладим неколико минута. Ја сам држао по страни.Да Ли је на крају победио. Убоди нема.Табби неко време дулась и корчила му лица. Она мрзи када јој јене тражи своје. Али он је још више тврдоглав, него она."Слушајте, момци", - почео сам. "Вокер, Шејн, Шана и ја ћемода заједно пробати сласт у овој години.Ја дубоко удахну, а затим поставио своје питање."Хоћеш ли да иде са нама?""Да. Наравно", - рекао је Ли."У реду," договорено Табби.
И на томе се све завршило.Трап је уређен.Табби и да Ли је чекао најгори ноћ Вештица у њиховим животима.Нажалост, ми смо превише били такви.Недеља истегнути невидљиво. Сматрао сам сат до ноћ Вештица.Коначно, дошао је важан вече. Ја сам тако нервозан, да је једва могао да се прибере.заједнички костим суперхероја.То није био превише одговарајући костим. На мене су јарко плаве хеланке и блуе топ. Јасавијена преко чарапа црвене боксерске шорц.За своју ртова сам разрезала црвени столњак, који ми више не користи, и связала њеноко мојих рамена. Онда сам натянула пар белих винил ципела. Имам је црвенамаска од лепенке која само прикрывала моје очи."Супер Дру!" Прогласио сам огледало.Знао сам да је одело је отстойным. Али ми је било свеједно. Данас вече није био оодела. То је било о терора. То је било о томе како да заплаши двоје деце до смрти!Ја она је извадио из ормана велику браон економске торбу да га користите као косметичку. Онда сам взбилаидем доле уз степенице, у нади да ће изаћи из кућепре састанка са родитељима. Надао сам се да се избегне предавања у последњем тренутку о томе какоЈа сам морао бити опрезан споља.Не среће тако тешко.Тата је зауставио ме је у подножју степеница. "Вау! Одличан одело, вилењаче!" он јеузвикнуо је. "Ко си ти требало да буде?""Молим те, не зови ме Елф", - промрмља сам. Ја сам покушао да прође поред њега напредврата, али он је ми пут."Само дозволите ми да направи једну слику", - рекао је он."Ја сам мало касно", - рекла сам му. Требало је да се састане са Уокером на углу
у седам и тридесет. Било је петнаест до осам."Буди опрезан тамо!" - повика моја мајка је из кабинета.Тата је нестао, да узме свој фотоапарат. Ја сам чекао на дну степеница,постукиваю руком по перилам."Не разговара ни са неким странцима!" Повика мама.Веома корисно."Добро. Један брзи снимак", - рекао је папа, враћајући се са камером, подигнутом на очи.очију. "Устани на вратима. Изгледаш предивно, Дру. Ти си Чудо-жена илинешто?""Само суперхерој", - промрмљао сам. "Ми заиста треба да иде, тата".Он је излио камеру на очи. "Како би било осмех?"Ја надарени по његовом зубастой осмехом.Он одбруси капије."О. Чекај. То мигало?" - питао је он. "Ја не мислим да сам био укључен блиц". Онпрегледао камеру."Папа—" почела сам. Мислио сам о Уокере, усамљен суочавају накутак. Вокер мрзео чекати. Знао сам како то ће бити напето.Исти стресан, као и ја."Тата, ја би требало да се састане са својим пријатељима"."Ако видиш некога сумњиво, бежи!" Мама повика из кабинета."Хајде да пробамо још једном, Вилењак". Папа је поново подигао камеру. "Улыбнись".Он одбруси капије. Блиц није било."Вау—" Он је поново проверио камеру."Тата, молим вас—" взмолилась сам."О, вау", промрмља он. "Ти би да верује у то? Нема филма". Он одмахну главом.главе. "Ја сам мислио, имам овде постоји филм. Ја ћу ићи на спрату и узмите ролну. Потребно је само
секунда.""Тата!" Ја сам вриштао.Звоно зазвонио на врата. Обоје смо вздрогнули."Вероватно, неке слаткише", - рекао је папа.Ја сам скочио на врата и отворио га. Ја прищурился на жуто тремсветло. Тамо је стајао дечак, сав у црном. На њему су били црни џемпер и црне панталоне. Aцрна вуна ски робин хоод је надвинута на чело. Имао је црну шминкузатвара лице. И на њему су црне рукавице."Цуте одело", - рекао је папа. "Купи му чоколаду, Дру".Ја моанед. "Тата, ово није играчка. То Је Вокер". Ја сам стварно и гурнула вратаолуја врата, да Вокер могао да уђе."Мислио сам да си хтео да се састане са мном", - рекао је он.Папа је зурио на потпуно црно одело Вокер. "Ко си ти требало да буде?"- питао је он."Тамна и бурна ноћ", - рекао је Вокер."А? Где је бурне део?" Питао сам."Овде", - рекао је Вокер. Он је подигао црну пластичну водени пиштољ и брызнулми се у лице.Папа расхохотался. Он је мислио да је побуна. Он је позвао маму изу јазбину, да погледам."Ми никада не извучемо одавде", - прошапта сам Уокеру. "Ми ћемомис Табби и Ли."Код нас је планирана целу ноћ, до-до-минута. Али сада свеплан може бити уништена.Имам у стомаку ударио горе чвор. Ја сам осетио, како он касни. Светог покрова изненадачинило ми се да је то гуши ме.
Мама и тата су билидивим одело Вокер. "Тамна и бурна ноћ!Веома паметно,"Мама је рекла. "Али како да ли неко те види у мраку? Ти бољебудите веома опрезни, прелазимо улицу."Вечерас моја мајка је савет за све.Ја сам више није могао да то поднесе. "Ми треба да иде. 'Све док" - рекао сам. Ја сам гурнуо Валкеризашао на врата и уследила одмах иза ње.Мама узвикнуо још неколико упозорења од куће. Али ја га нисам чуо. Јаизвукао Валкер на дворишту нумеру, и ми смо пожурили на углу. Тогде смо морали да се састане са Табби и Ли.Две наше жртве."Ти би требало да остане на углу", - отругала сам Вокер. "Може бити, Таббиа да Ли је већ био овде и отишао.""Али ти си тако касно", - запротестовал Вокер. "Мислио сам, може бити, нешто се догодилопогрешно."Моје срце лупа. Чвор у мом стомемах је постао још напряженнее. "У реду,у реду,"Ја сам инсистирао. "Хајде само успокоимся".Ноћ је била јасна и хладна. Лако морозец прикључен сребрна нијанса травњаке. Над главомпарче месеца почивала у близини прамен светле звезде.У већини домова у кварталу гори светло. Видео сам две групе људи.мале цоњурорс на другој страни улице. Сви они пожурио на један и истиКућа. У суседној кући узбуђено пас лајао.Ја перевела поглед у угао , где смо морали да се састане са Табби , иЛи. Тамо никога нема.Ми смо са Уокером стали под улична фењер. Ја сам поправила свој огртач. То је заиста билодушила мене. Ја сам видела да смањи довољно је кратко. Дно је био мокар одволочащийся на земљи.
"Где су они?" Тражио сам одговор."Ти знаш, да су увек касни", - рекао је Вокер.Он је био у праву. Табби и да Ли волели да људи чекају за њих."Они ће бити овде са минуту", - рекао је Вокер.Дуж угаоне дворишта истегнути високе живе ограде. Вокер је почео да се креће горе-доле напред-назадод ограде до ивичњака. Његова одећа је била толико црна да је, када је крочио насенка од ограде, он у потпуности нестао!"Не би ти престати да хода напред и назад?" Почео сам.Али мој глас заглавио сам у грлу када сам чуо је кашаљ. Са друге странена страни од ограде.Низак, промукао кашаљ.Није људски кашаљ. Више као режање животиње.Ја сам се окренуо и видео да је Вокер такође то чуо. Он је престао да се креће горе-доле изурио на ограду.Ја сам чуо скребущий звук. Изгледало је као жива ограда задрожала."Х-ко је тамо иза?" Ја сам угушио назад.Ограде поново затряслась. Затряслась и изолатор напукао."Хеј, ко је тамо?" Повика Вокер.Тишина.Ограде затряслась. Овај пут јачи."То је шала или нешто слично томе?" Питао Вокер дрхтавим гласом.Још једна мала животиња рика."Неееет!" Ја викати, када се две ружних створења, снарлинг, свој пут крозжива ограда.Видео сам само комад клочковатого крзна. Отворене чељусти. Покривене пљувачком зубе.Пре него што сам имао времена да промешајте, један од створења прыгнуло на мене, снарлинг и
снарлинг. Он је грубо гурнуо ме на траву. И забоде своје очњаке у мојураме.Ја сам издао продоран крик бола.Покушао сам да скочите на ноге. Али рычащее биће прижало меземља."Чекај! Чекај!" Сам се борио да се ослободи, када је створење извукао ме је за огртачнада мном, крије ме као ћебе."Хеј!" Чуо сам љут вичу Уолкера. Али нисам могао да видим да јеоно што се дешава са њим."Неееет! Пусти ме!" Ја схриекед.У грозничавом журби енергије ја испружи једну руку—и провео прстом прекослюнявая њушка бића.На моје изненађење, све лице снялось лако.Маска. Сам држао у руци гумену маску.Ја сам зурио у ухмыляющееся лице.Требало ми је неколико тренутака да уче дечака. Тод Џефри. ДА. ТодЏефри, висок-ученик, који је уплашило нас све на журци ми да Ли је пре две годинеуназад."Тод," промрмља сам. Сам махнито је бацила плаву мане леђа огртач са лица."Имам те! Ухваћен одлично!" - прошапта он. Пустио ме је и устао."Ти си олош!" Љутито повикао сам. Ја бацали гумену маску му у лице.Он је ухватио га једном руком и насмејао се. "Дру, шта си ти, не знаш шале?""А? Шала? Шала?" Ја сам викао.Ја сам устао на ноге и почео жестоко отряхиваться. Мој огртач је биопотпуно спутанный и покривен мокри браон листовима.Вокер се борио са другим бићем. Момак је скинуо са себе
маска. Наравно, то је био Џо, одвратни једни Сух."Надам се да ћемо те уплашио!" - поддразнил он. Они су са Тоддом смејали као хијене.Они повалились једни на друге, шамарање једни друге за руке и ноге.Пре него што сам успео да им кажем шта су они сада ја сам чуо још више смеха. На мојенеочекивано Табби и да Ли је изашао из иза ограде. И све четирисви они радо насмејао заједно."Грррррррр!" Ја сам издао бесан хук. У овом тренутку сам хтео да да сам заиста биосуперхерој. Желео сам да врезать својим суперфистами их смеющимся лицима.Или, може да се протегне свој огртач и лети—далеко, да ми није морао давише нико од њих не видим."Срећан Ноћ Вештица, Дру!" Самозадовољно повика Табби."Срећан Ноћ Вештица!" Табби и да Ли су поновили у глас, својим осмехомодвратне ухмылки."Колико дуго сте са да Ли су стајали тамо позади?" Љутито упитала сам."Довољно дуго!" Да Ли је закикота. Они су са Табби оба расхохоталисьпоново."Ми смо све време стајао тамо иза", - рекао је Табби. "Ја волимНоћ вештица—а ти не?"Ја зарежао себи под нос. Али нисам рекао ништа."Сачувајте мир, Дру", - наставляла сам себе. Табби, да Ли и два њихова школских другара играо малу шалуна теби.Али се смеје последњи ће бити не они."Када ноћ ће се завршити, - рекла сам себи - ми смо са Уокером ћемо онима којилаугхинг.Када ће доћи Схане и Хашана, ми ћемо уплашити их. Заиста уплашитиони су.
Тод и Џо опет повукао своје маске чудовишта. Они откинулись назадњихове главе и завијају као вукови. Маска Сух је заиста одвратно. У њој је гумаса дугим очњаци шиљати капље пљувачка."На крају крајева, Они не иду са нама за слаткише?" Питао сам Табби.Табби одмахну главом. Она је поправила тијару на своје светле косе."Ни за шта!" Одговорио Тод због ружне маске. "Ми смо са Јое сувише старида пробам слаткише. Посебно са вама, плаксами.""Онда зашто имаш ове костиме чудовишта?" Захтевао одговор Вокер."Само да уплаши децу", - рекао је Џо. Они су са Тоддом поново прснути у смех, гласно, бруталносмеје.Џо је зграбио моју маску и извукао га до браде. Тод трљао задњој странињегова рука је одржан по образу Валкер, размазывая црна дела. Затим, они су побеглида бисте пронашли друге жртве.Шта се најежио.Био сам драгода видимо како они одлазе. Стајао сам и гледао за њима, више цхеерс, уверен, да они непередумают и врате."Добри момци", - рекао је Ли. Он је ставио свој наранџасто-црна пакет са слаткишима на стона трави. Затим он исправи своје пчелиные антене.Сам чуо смех деце на другој страни улице. Ја сам се окренуо и видео групу од четворо деце—све чудовишта и гоблини — беже по приступом на путу до куће."Отишли", - рекао је Табби. "Нешто холодновато"."Да ли је Шејн и Шана не би требало да нас испуни?" Питао Је Да Ли Је."Да. Они догонят нас" - рекао сам.Ми смо прешли улицу и кренули на прве куће, висок, светло освещенномуцигле кућа са исклесан у прозору улыбающейся бундевом.Када смо порасли на посыпанной шљунка приступом на путу, ја сам погледала на сат.
И ахнула. Скоро осам и петнаест.Схане и Шана је требало да се састане са нама на углу у осам. Гдеистина? Они никада нису били касни. Никада. Ја сам једва сглотнула.Да ли је ово ноћ Вештица, такође, ускоро ће бити сломљена? Нешто је пошло наопако?Ми смо се попели се на трем и погледао кроз стаклену сторми врата. Aвелики ђумбир мачка са светло-плавим очима зурио у нас са друге страневрата.Сам зазвонио на врата.Кроз неколико секунди појавио улыбающаяся млада жена у фармеркама и жутојводолазка пожурила до врата. Носила је корпу са батончиками "Сницкерс" иМлечные Путу."Ви сте све добро урадили", рекао је он, полагање по шоколадному батончику у сваки пакет."Дру— подигни своју торбу!" Продорно је наређено да се Табби."О, жао ми је". Ја сам још увек беспокоилась о Шейне и Шане. Сам подигао своју торбуза жене. Мачка прищурил своје невероватне плаве очи, гледајући у мене."Претпоставља се да си принцеза?" - питао Табби жена."Не постоји. Балерина", - рекла је Табби."А ти - комад угља?" - питала је жена код Вокер."Нешто те врсте", - промрмља Вокер. Он није био ангажован у својој ноћни рутина у мрачну и сторми ноћ. Ја сам претпоставио да је он биозабринут за Шейна и Шану превише."Забавите се", - рекла је жена. Она захлопнула сторми врата.Ми вчетвером скочио са свог трема и отишли тама мутнообрасло травом у оближњем дворишту. Када сам погледао на врата, а онда је видео да је мачка још увек пялится на менеправо на нас.У следећем кући је мрак. Тако да смо прешао травњак и кренули до куће у суседству саИТ. Група деце је већ била на трему, вичући: "трик-или-посластица! Новчаник
или да лече!""Где су они?" Прошапта сам Уокеру.Он је слегао раменима."Ако они не појављују..." Почео сам ја. Али је видела да Табби гледа за мном. Тако да самнисам завршио реченицу.Ми подождали, док деца напустити, затим попели се на трем. Два малаЗа децу—вероватно, три или четырехлетнему дете - делио мале кесице са слаткишимакукуруз за све.Онисмејали костим пчела ли. Они су желели да се осећају антене. Умали дечак питао да Ли, где га је "жалац"."Ја сам воткнул то у некога", - рекао је Ли.Они су пажљиво гледали на потпуно црно одело Вокер. Мислим да је то мало напугалоони су. "Претпоставља се да си чудовиште?" девојчица стидљиво питао Вокер."Не постоји. Ја сам комад угља", - рекао јој је Вокер.Она климну главом озбиљно.Ми пожурио у гостима и ходао поред још три куће до краја квартала. Видео самдвоје деце, са којима сам нянчусь. Они су били у истим оделима робота. Ја сам престао даразговарајте са њима мало.Онда сам морао да трчи да ухвати корак са осталима. Они су прешли улицу ипочео кућама на другој страни.Јак налет ветра развевал мој огртач. Ја поежилась—и нервозно погледаоопет гледам на сат.Где су били? Где су Схане и Шана?Цео план је зависио од њих...."Вау! Док је добар улов!" Рекао Је Ли. Он је задржао своју торбу отворена,проучавајући садржај, ми смо прешли улицу.
"Ти си купио неки Кит Кэтс?" Захтевао одговор Табби. "Ја сам обменяю било кога на КитаКэтс.""Само један човек дао јабуке", - рекао је Ли, скорчив гримаса гађења. Онукопане у моју торбу и извади јабуку. Он је затим бацио га тако тешко као што сам могао.могао би да пређе двориште.Јабука са гласно туп ударац ударилось о стабло. Затим отскочило у следећеприлазни пут."Зашто људи дјелити јабуке?" Зарежао Ли. "Они што не знају шта сможелите да само штап?""Неки људи једноставно дешевки", - рекао је Табби. Она извели јабука ион је пао га у траву. Затим пнула га врхом своје балетанке туфельки.Обе су заиста заслужују да ће добити, помислио сам. Обојицазаиста сероње.Али где Схане и Шана?Ми свој пут по квартал, купују слаткише. Било је већ прилично касно, ималу децу на улици је било мање.Улични фењер на углу био сломљен. Ми смо закорачили у дубоку бару.сенка.Један од антене Ли стално проклизавање. Он вратио га на своје место, дадесети пут.Када смо пришли на углу, висок дрво заслонило месечина, и он је постао још вишетамније."Ох!" Ја викати, када две фигуре искочио на нас због дрвета.Мислио сам да је Тод и Џо су се вратили.Али сам брзо схватио да то нису били они момци.У сивој размытом месту две фигуре су окренули леђа за нас, преграждая нам пут.
Они су били обучени у тамним одећу, ниспадавшие право до земље. А на врху ихГлаве...Изнад њихових глава...Они су носили бундеве!Велике, округле бундеве, савршено уравнотежен на раменима."Вау!" Вокер застрашивати плакала. Он је подржао даље и наишли наја.Табби и да Ли разинули уста од изненађења.Али је стравичан изненађење је још увек испред.Када они полако се окренула према нама лицем својим џек-у видном пољу су се појавили лица је фењер.Језиво, зазубренные ухмылки прорезались на њихов цуцурбитацеае главама.Блиставе троугласте очи.Осветљен пламену!Светле наранџаста и жута пламен плесали су у главама!И када тыквоголовые окренуо на нас своје ватрене, чупав ухмылки, Вокер иЈа сам отворио наши уста и вриштао од ужаса.Наши крици одјекују разносились широм квартал.У очима тыквоголовых обасја ватру.Окренуо сам се на Туби и Ли. Светлост из ватреног јацк-лица са округлим фењеримаобасја на њиховим лицима. Они су мирно стајали, гледајући на ухмыляющуюся бундевуГлаве.Табби се окренула ка мени. "То је твоја идеја да се шалиш? Ти си покушао да заплашими смо?""Ми знамо да је то Схане и Шана", - рекао је Ли. Он је повукао за један од мрачних,слободни, хаљине тече одела. "Здраво, Шејн, како си?"Две тыквоголовые се нису оглашавале.
"Како си успела да запали ватру? Имаш тамо постоје свеће?" Таббизахтеван. "Као што можеш видети?"Тыквоголовые тихо ухмыльнулись у одговор. Језик пламена трчкарао изједан од зазубренных уста.Ја поежился. Ови костими су били превише добри. Ја сам чуо шиштање пламену великим наранџастим голова. Костими су тамно зелене, као пумпкин лозе.Зашто Табби и да Ли се не плаше? Било ми је занимљиво.Ја сам очекивао да Схане и Шана ће се појавити у нешто пугающем. Али ја неочекујте нешто исто тако добро као ове ватрене џеки-о-у облику главе светиљки.Костими су били величанствени. Али ја сам био толико разочаран. Табби и да Ли судефинитивно не бој се.Ова ноћ Вештица обећава да ће постати права катастрофа—као и сви остали, мислио сам.Ја сам стајала поред Уокером. Нисам могао да видим израз његовог лица под свим овимцрна макеовер."Како су они узгајају ватру?" прошапутао је. "То је заиста невероватно!"Ја сам климну главом. "Али Табби и да Ли је то не напугало," прошапта сам у одговор."Још је рано", - шапну Вокер. "Шејн и Шана тек почели".Мој огртач збуњен имам у ногама. Ја высвободила га и отбросилаиза мене.Две тыквоголовые и даље није изговорио ни реч.Табби је узео своју торбу са слаткишима.нд окренуо према мени. "Ти ће морати да урадибоље је да то, ако хоћеш да нас уплаше са да Ли"рекла је она, са подсмијехом."Ми не као кукавички мачке, као што су двојица", - похвастался Ли.Пламен избила из очију тыквоголовых. Обе су савијене своје великеокретањем главе, они зурио на Туби и Ли.Како они то раде? Било ми је занимљиво. Како они контролишу пламен? Они
имате неки даљински управљач?"Па, ми ћемо стајати овде и мерзнуть? Или ћемо хитрить?" Захтевао одговор Табби."Хајде нека нам твој блока", - предложио сам јој.Табби почетка одговори—али шиштање ватре из најближе бундеве главенатерао га да се заустави."Идемо негде још увек", - рекао је јацк-о-лантерн однекуд изнутратыквоголовый. Његов глас се претворио у промукао пуцкетање. Превише оштар да будеВхиспер. Сува, сдавленный звук."Негде на другом месту", - ехо одврати га партнера. Њен глас је такође звучао промуклопотрескивание. Као да је сува, опало лишће сломљен заједно."Извините?" Повика Ли."Ми знамо боље комшилуку" Први тыквенная глава затрещала. Уцастеллатед уста, прошао отворим дебело месо бундеве, не шелохнувшись. Гласизнутра донеслось шиштање. Наранџаста и жута пламен металось у ритму речи."Ми знамо округ боље"."Округ, који никада неће заборавити.Табби се насмеја. Она је преврнула очима. "О, вау. Страшне гласове!" - рекла је онасаркастически."Оххх, ја дрхтим! Ја дрхтим!" Поддразнил Ли.Они су са Табби прснути у смех заједно."Дајте нам одмор, момци", - рекао је Табби тыквоголовым. "Ваши оделаони су прилично добри. Али они нас није био уплашен. Дакле, престани да чују ове језиве гласове, добро? ""Да", - сложио се да Ли. "Хајде да проверимо неколико кућа. Већ је касно"."Пратите нас", - прошипела један од тыквоголовых."Пратите нас у нови простор. У најбољи округ".Они су ишли испред на улици. Своје велике главе подпрыгивали на
рамена, када су ишли. Ватра твинклед на њиховим главама, одбацујући сјај, сличанупаљене бакље."Шта раде?" Шапнуо Вокер ми је на уво. "То није у плану.Где су они нас носе?"Ја не знам.Прошли смо три квартала, далеко од наших домова. Ми смо прошли низ великихкамене куће су стајали на широким травњацима за високим живим у хеџинг. У следећем кварталу биопразан плац, где је неко почео да гради кућу, а онда је престао.Две тыквоголовые ишли брзо, чинећи велике кораке. Њихове главебобез седла на раменима. Они су гледали право пред собом, са изузетним појединцима, а неоглянись на нас."Куда идемо?" Питао је да Ли је у бекству хвата их. Онгрчу једног од њих за раме. "Идете кроз прошлост многих добрих кућа је на другој страниулица."Џек-створење са фењер не сбавляло брзине. "Хајде да покушамо новиоколина,"он је црацклед."Да-а-а-а, - хиссед његов партнер. "Нови комшилук. Најбољиу суседству. Ево видиш. "Они су нас пролазе празан паркинг. Поред низа мале тамне куће."Куда идемо?" Шапнуо Вокер. Он је указао на Шейна иШана. "У чему је њихов проблем? Зашто они то чине? Они почињунапугай мене!""Сигурна сам, они знају шта раде", - прошапта сам у одговор.Ја сам погледао око квартал. Видео сам много других хокус-покус. То је билопостаје касно, а већина мале деце већ разишли по кућама.На суседној приступом на путу двојица високих момака—горила и округао кловн—су
рылись у својим пакетима са слаткишима. Они су изостављена главе доТорбе. Прошли смо поредих, а они чак и не подиже очи."Хеј— да недостаје много добрих кућа!" Запротестовал Ли. Он је указао нацигла кућа на углу. "Можемо тамо да се заустави? Ови људи увек делитипригоршни чоколаде батончиков. Заиста. Пригоршни!"Тыквоголовые га игнорисали и наставили да иду."Хеј—хеј! Стани!" Захтевао Табби.Они са да Ли горе до тыквоголовым."Стани! Хајде—стој!""Нови комшилук," шиштао је један од њих."Хајде да покушамо да пронађе нови простор", - одјекнула су се одазвали су се други."У најбољем области.Језа водио ме по леђима. Схане и Шана понашали тако чудно.Ја сдернула огртач са шикаре корова. Ваздух је изненада постао хладнији, ивлажна. Ја обавијене сама у огртач.Испред да Ли је тривијалан са својом пчелиной антеном. Видео сам балет овог полосатогопапуче су кроз преплављена у блату.Пратили смо за тыквоголовыми преко улице. А онда су дошли сасиђе са тротоара и кренуо у тамну шуму.Вокер је пожурио да устане поред мене. Чак и кроз његову густу дела сам могао да видимобеспокоенное израз на његовом лицу. "Зашто они нас воде у шуму?" - питао је он.шапнуо.Ја сам слегао раменима. "Ја мислим, они се припремају да заплаши Табби и да Ли".Гране и опало лишће црунцхед под нашим чизмама, док смо ишлиизмеђу дрвећа.Застрашујућа је мисао сину ми у глави. Одједном сам се представио четири изгледа масти
људи, који су нестали.Четири особе. Испарио. Више их никада нисам видео.Сетио сам се све упозорења моје мајке. Сетио сам се како је говорио намда остане тамо, где је било много деце и много светле светла.Сетио сам се какоона чак није хтела да сам отишао данас на гозбу.Схватио сам да је то погрешно.Мамин савет је био разуман. Нас не би требало да хода у шумивечерас сам знао.Ми не треба да се удаљи са улице, од најсветлијим кућа.Ми не треба то је тако нестати сами у тамно, језиво шума."Нови комшилук," протрещала тыквенная глава испред."Одмах иза ове шуме", - шапну други. "Стварно добару суседству. Ево видиш. "Светло долази из њихових глава, твинклед на тамним спутанных коси.дрвеће и високи коров.Моје срце је дивље заколотилось. Сам пожурио, да не заостане од осталих.Схане и Шана - добри пријатељи, рекао сам себи.Сигуран сам да они знају где да иду.Али то није оно што смо планирали. То није оно што смо планирали.Зашто имам такав лош осећај у вези овога?"Шејн! Шана! Дај нам да се одмори!" Продорно жалио Табби. "Погледај ме! Погледајтена моје балетску сукњу!"Она приподняла сукњу напред. Чак и у слабом светлу ја могао да види прљавштинуместо напред."Морамо изаћи из ове шуме!" Табби љутито урликали."Да. Превише тамна. И ми губимо превише времена", - сложио се да Ли.
Његова торба са слаткишима зацепилась за најнижу грану дрвета. Он се бори грчу га, даизбави га.Схане и Шана игнорисали жалбе. Велике ватрене бундеве, подпрыгивающиепењање на своја рамена, они су самоуверено и брзо прокладывали себи пут крозтама шуме.После неколико минута смо изашли на уске улочку. Видевши светаоулична светла и редовима мале куће - сви ми из даљине веселим узвицима."Сада можемо да се играју у сласт", - прохрипела један од тыквоголовых.Ја баци очи над својим улицу. Видео сам кућу по кућу, све мале,све на ситне травњацима. Пред већином од њих је горела светлост. Многи од њих суукрашена до Фунни.Куће растянулись на неколико блокова. Два реда најсветлијим кућа—каоколико сам могао да видим."Ово је диван простор за посластица!" Рекао сам,почињем да се осећам много боље. Много мање се бојим."Одлично!" Пристао Ли. "Ми смо овде приберемся!""Где смо?" Затражио је питао Вокер. "Зашто сам никада није видеонасеље је раније?"Нико му није одговорио. Свима Нам је нестрпљив да настави да ради.Ја сам скинуо неке влажне листова са свог поверљив и исправи маску. Топая"кроз шуму" оборио све нас збуни. Требало Нам је неколико секунди да се прибере.костими у бољој форми.Затим нас је шесторица смо пожурили до прве куће.Млада жена са дететом у једној руци је дошао на врата. Она испустиминијатурни чоколадице у наше торбе. Дете је зурио на пылающую бундевуглаве и насмешио се.
У следећем кући старији пар потребно вечност да дођете до врата. "Трикили да лече!"ми смо викали у сав грло. Они су подигли руке својеуши. Мислим да они нису могли да поднесе буку."Жао ми је. Али код нас нема слаткиша", - рекла је старија жена. Онабачено пятаки у наше торбе. По пятицентовику за торбу.Ми смо пожурили кроз малу терасу на следећи куће. Две девојке, седам годинаили осам, упознао нас је на вратима. "Запањујуће костиме!" - рекао је један од њих Шейнуи Сахана. Они су нам мале кесице М&M's."То је кул!" Рекао је да Ли је, када смо у журби да се на следећи куће."Код куће стоје тако близу једни другима", - додала је Табби. "Можемо да урадимо стокод куће ни у ком тренутку!""Зашто ми никада не би долазили овде раније?" Питао Вокер."Новчаник или живот!" - закричали ми, позивом на врата суседне куће.Дечак - тинејџер са дугом плавом косом и серьгой у једном уху одговорио на позив .врата. Он закикота над нашим костимима. "Кул", промрмља он. Онда је бациопаковање ваших кукуруза у наше торбе.До следеће куће. И на следећи, и следећи.Ми возио следећи квартал, заустављање код сваке куће. Затим ми је прошло још дванасеља. Мала кућа, изгледало је, су бескрајно.Моја торба са слаткишима је скоро пуна. Зауставили смо се на углу, јерУ Уолкера развязался чипке. Док је повијен, везати га, ми смо сви стали, даотдышимся."Пожури!" - подгоняла Ходока бундева. Пламен љутито побегли од његовихрупе за очи."Да-са-са, пожури", - хиссед други. "Нема времена за ситнице"."Дај ми одмор", - промрмља Вокер. "Имам чвор".
Док се он борио са својим ботинком, две пумпкин главе подпрыгивали и извивалисьнестрпљиво.Коначно, Вокер је порастао на ноге и покупио своју выпуклую играчку "трицк ор треат"торба. Тыквоголовые већ ишли на следећи блокКод куће."Ја сам мало уморан", - чуо сам, како Ли шапнуо Табби. "Колико је сати?""Моја торба је скоро пуна", - рекла је Табби. Са стењање она сдвинула тежакторбу у другу руку."Пожури", - инсистирала тыквоголовая. "Потребно је учинити још много кућа"."Лотсссссс," хиссед други.Ми смо прошли још два квартала. Са обе стране улице. Око двадесет кућа.Моја торба је била препуна врх. Морао сам да се носи га са обе руке.У Уолкера поново развязался чипке. Када се сагнуо да веже га чипке порвалсяу његовој руци. "Шта ми сада да радимо?" - промрмља он."Пожури", - инсистирала тыквоголовая."Још код куће."Ја почети да се уморни," жалио Табби је довољно гласно да сви чујуовај пут."Ја сам", - сложио се да Ли. "И ова торба за слаткишима постаје тешка"."Глуп чипке," промрмља Вокер, још увек нагнуо над својим ботинком."Ја мислим, већ је прилично касно", - рекао је, осврћући се на обе стране. "Ја не могу да видим никогадруги трик -или-здравствене раднике лекари. Мислим да су се сви разишли по кућама ".Ја стянула са себе огртач. Она је цела запуталась и почео да се гуши ме. Јазгужване горе и гурну под миш."Још код куће," прошапта један од тыквоголовых."Пожури. Треба још много да се уради", инсистирала друга својим сувим, промукао глас.
Жути пламен плесали у њеној глави."Али ми желимо да да отказ!" Зацвиле Ли."Да. Завршили смо", - визгливо пристала Табби."Не можеш да побегне!" - рявкнула тыквоголовая."А?" да Ли је пад вилице."Хајде! Не можеш да се заустави!" - инсистирао тыквоголовый.Изгледало је да, они су обоје плови, диже изнад нас. Пожар беснео у свомтроугласте очи. Главе парили над телима у тамним кабанице."Не можеш да отказ! Никада нећеш моћи да да отказ!""Ха-ха. Врло смешно". Табби је преврнула очима.Али сам видео да Ли је у страху повукли назад. Његова колена се чинило да имају закопчан, и он је скороиспустио свој пакет са слаткишима."Још један квартал", - инсистирала тыквоголовая."Још један квартал. А онда још један"."Хеј. Чекај мало!" Запротестовала Табби. "Не можеш да командује нама, каото је. Ја идем кући ".Окренула се и окупили су се да оду. Али две тыквоголовые преселиобрзо, да јој блокирају пут."Пусти ме!" Табби запротестовала.Она је нагло метнулась десно. Али велике пумпкин створења пловио сањен. Њихове ватрене ухмылки, изгледа, постали шире. Светлији.Они су заједно почели да кружи око нас, тихо лебди. Они круже окоми, све брже и брже— док не буде изгледа као да смо окружени пламену.Зид скаче пламен око нас!"Ти ћеш послушати!" зачу се промукао наређење.Пламен толкало нас од позади. Толкало напред.
Нисмо имали избора него да им се повинује. Ми смо били робови. Робови ихватру.Код врата прве куће је стајао старац. Он се насмешио нам, кадами смо изашли на трем. "Ви, деца, нешто касније изашли, зар не?" - питао је он.питали."Тако некако", - одговорио сам.Он је бацио кутију "Чаклс" у наше торбе."Пожури", - подгоняла тыквоголовая, када смо пролазили кроз мокру траву на следећиКућа. "Брже! - повикао сам.Торба са слаткишима је тако тешка, да је он вукао га по земљи. Јаносила моју обе руке. Табби жале сама себи, мрмљање и дрхтињена глава.Ми смо то урадили са обе странеквартал. Нисам видео друге деце на улици. Машине не вожња доАутор:. У неким кућама гасли светла."Брже!" - инсистирала тыквоголовая."Још увек има много кућа. Још много квартала"."Ни за шта!" Да Ли је викао."Ни за шта!" Поновила Табби. Она је покушала да разговара чврсто. Али сам чуо дрхтај у њеном гласуу њеном гласу.Џек-лица са фењерима поново нависли над нама. Бурнинг очи пажљиво гледалиправо на нас."Пожури. Не можеш зауставити сада! НЕ МОЖЕШ!""Али је сувише касно!" Ја запротестовал."И да имам све време слетает ципела" интервенисала Вокер."Ми више не желимо да се играју у "трицк ор треат", - продорно је рекла да им Табби."Ти не може зауставити сада! Пожури!"
"Још увек има много кућа. То је НАЈБОЉИ подручје!""Ни за шта!" Табби и да Ли су поновили заједно. Они су почели певати. "Неизлаз! Ни за шта! Ни за шта!""Наше торбе пуне" - рекао сам."Мој почиње да се поцепа", - пожалио Вокер."Ни за шта! Ни за шта!" Узвикивали Табби и Ли.Два прикључак-је светла поново почео да вртлог око нас, кружась све брже ибрже, обнављајући зид пламена. "Ти би требало да буде, не ссссссс останавливаешься!" - један од њихзашипел."Ти мора да се настави!"Они придвинулись ближе. Тако близу да сам могао да се осећају паљење топлота их пламен.И када су закружились, онда су почели да шипеть, као змије, спреман да нападне.Шиштање постајало све гласније, још гласније— док не буде изгледа као да смо окруженикунем се змије!Мој тежак трик - или-пакет са угощением пао сам из руку. "Чекај!" Ја повика наони су. "Престаните то! Ти не Схане и Шана!"Ватра избија из њихових очију. Их шиштање претворила у страшан урлик."Не Схане и не Шана!" Ја схриекед. "Ко си ти?"Они закружились и стали. Светле пламен побегли из својих оскаленных пастей. Ихписнути вришти отражались од голих стабала, прорезая тешку ноћну тишину."Ко си ти?" Ја сам поново захтевао одговор, мој глас дрхтао. Све моје теломене трясло. Одједном сам осетио како је ноћ хладно је процурела унутар мене."Ко си ти? Ти си нешто урадио са нашим пријатељима?"Одговор није уследио.Сам окренула на Уокеру. Светлост пламена пада на његово лице. Крозњегова црна шминка, ја могао да види сцаред израз његовог лица.
Ја сам једва сглотнула и окренула на Туби и Ли. Обојица ухмылялисьи одмахују главама."То је твоје идеју о вацки шалу на ноћ Вештица?" Захтевао одговор Табби. Она се преврнуоњене очи. "Вау. Ти си стварно мислио да смо да Ли купимся на то?""О—о, да ми је страшно! Мени је страшно!" Саркастически узвикнуо је Ли. Он је пао на коленакуцам заједно. "Видите, ја дрхтим као лист аспен!"Они су са Табби гласно прснути у смех."То је заиста паметан одела. Прелепе ватрене ефекте. Али ми знамо да је то Шејни Хашана,Рекао Је Ли. "Ти ни за шта не може да нас уплаше, Дру"."Ни за шта", - поновила Табби. "Погледај!"Она и да Ли превазилазе једни другима руке. Сваки од њих узео за бундеве главу—и извукао."Вау!"Они су срушили са рамена бића ватрене пумпкин главе.И овде смо све четворо закричали—јер два костимираним фигурама сунема голова под њима!Наши крици су постајали све пронзительнее, прорезая ноћни ваздух као вою сирене.Тыквенная глава пала од руке Табби и тешко је ударила о цоунтертоп.земља. Јарко наранџаста пламен избила из његових очију и уста.Да Ли још увек исцеђен другу тыквенную главу међу длановима. Али онвыронил га, када цастеллатед уста почео да се креће.Ватрене главе ухмылялись нам од траве."Оххх". Ја сам издао низак стењање ужаса и смањило назад. Желео је да побегнедалеко, да побегне тако брзо, као што само могу, и не гледај назад.Али ја није могао да одвоји очи од два голова, ухмыляющихся нам самокра трава.
Док сам гледао, моје срце лупа, а ноге су почеле да дрхте. Некозграбио ме је за руку."Вокер!"Он је држао за мене. Његова рука је била хладна као лед.Са друге стране, он је указао на два посечен тело.Они су стајали у својим тамним ниспадающих одела. Они су се кретали. Местојаз између раменима, тамо где се раније одмарао своје главе је равна и глатка.Као да пумпкин главе су избалансиране тамо. Али није забодена.Никада није везани.Табби и да Ли прижались једни друге поред мене. Тиарас Табби није било. Њенкосу су распущены. Они су мокри нити пада јој на лице.Пакет са слаткишима да Ли врхом на раме. Тобоган слаткиша распалапо трави, у року од неколико центиметара од једне семенке голова.Пламен унутар главе танцевало и мерцало. А затим цастеллатедусне су почели да се крећу.Осмеси постају шире. Троугласте очи ужи."Хи-Хи-хи-хииииии".Ружна смех побегао из њихових уста. Зло, сува звук. Више личи на грлочишћење, више је личило на кашаљ, него за смех."Хи-Хи-хиииииииии"."Неееет!" Ја моанед. Поред мене ја сам чула, као Вокер је гаспед.Да Ли је тешко сглотнул. Табби одржава за рукав да га костим пчеласа обе руке.Повукла га назад, док су били иза нас са Уокером."Хи-Хи-хиииииииии".Главе заједно прснути у смех, унутар њих избио пламен.
Њихова два тела су се кретали брзо. Они превазилазе дуге руке и ухватишеглаве расте из траве.Ја сам очекивао да су главе вратио на место .на својим раменима. Али они нису урадили.Они прижимали главе на груди."Хи-Хи-хи-хи".Још један сува церекање. Пумпкин уста скривились на тамним округла лица.Очи тупо зурио у нас, светло наранџаста, затим сивим, трен сапламен.Схватила сам да сжимаю руку Вокер. Он, изгледа, није ни приметио.Ја сам га отпусти. И дубоко удахну."Ко си ти?" Ја сам позвао два бића. Мој глас је звучао високо итайни. "Ко си ти? И шта хоћеш?""Хи-Хи-хи-хи". Они су поново сницкеред својим зао смех."Ко си ти?" Поново сам давио, перекрикивая их сува, трескучий смех."Где Схане и Шана? Где су наши пријатељи?"Пламен са шипением избио од два голова. Их чупав наранџаста ухмылки постали шире."Дру— хајде да покушамо још једном да побегне", - шапну Вокер. "Може бити, акоми застанем их је изненадило..."Обоје смо окренули и почео да ради. Табби и да Ли је камен, дошлипосле нас.Моје ноге су као ватными и слаби, да сам мислила да могу да побегну. Моје срцеударио тако јако да ми је тешко да дише."Рун!" Задихан, повикао Вокер, вуче ме за руку. "Дру, брже!"Далеко смо отишли.Изрицање своје пронзительное, пугающее шиштање, бића одједном закружились око наспоново. Намамио нас у замку. Држе нас затвореницима у свом огњеним кругу.
Нисмо могли да побегну. Нисмо могли побећи од њих.Пееринг преко лете језика пламен, ја сам очајнички обшаривал поглед све око.улица.Никога није било да се види. Ништа није кретао. Ни машина. Ни људи. Чак и пси илимачка.Држећи главу на нивоу струка, два бића дошли до нас. Онипретећи возвышались над нама, високо подижући црвене, светлуцаве главе над својим голимрамена."Још код куће. Још код куће". Усне у облику фењер извукаоречи. Црвене очи зурио на нас одозго."Још код куће. Још код куће"."Не можеш зауставити. Ти мора да настави да лече!""Одузети своје торбе. Заузму своје — сада!" - прорычала један од њих. Њена главаприподнятая две руке, она гледа нас одозго на доле, њен неуједначен усне су се развиле узло усмешка."Ми смо— ми не желимо да се играју у "трицк ор треат"! Да Ли причитал, држећи на Туби."Ми желимо да се кући!" Табби је плакала."Још код куће. Још код куће. Још код куће". Тыквоголовые наставиоих шиштање досадне мелодије.Они столкнули нас једни са другима. Они су се сукобили и гурају нас.Нисмо имали избора. Уморно узели смо наше торбе са поклонима, одаклеони су пала на траву.Они су се кретали иза нас, распевая, распевая својим ниским, сува шапат."Још код куће. Још код куће".Они су гурнули нас у прве куће у кварталу. Они су гурнули нас упредњи трем. Затим су стали сасвим близу.
"Колико је— колико времена имамо на слаткише?" Захтевао Табби.Тыквоголовые заједно ухмыльнулись. "Заувек!" - изјавили су они.На врата пришла жена и бацио кутију "пољубаца Херсхеи" у нашуТорбе. "Ви, деца, ужасно касно гуляете", - рекла је она. "Живите негде у близини?""Не", - одговорио сам. "Ми заиста не знамо где смо. Ми смо у неком чудномкомшије, а две без главе фигура их суочава бундеве терају нас делили слаткишестворења. И они кажу да заувек ће од нас сласт за сласти. Помозите нам—молим вас! Морате да нам помогне!""Ха-ха! То је добро!" жена се насмејао. "То је веома смешно. Иматевеома добар машту."Она је затворила врата пре него што сам успео да изађе још једномреч.У следећем кући ми чак и не труде да затражи помоћ. Ми никога не знајуверовао бих да нам је."Имате такве пуне торбе!" - узвикнула је жена. "Ви би требало да буде, сат ангажовани су преварени!""Ми смо... ми смо веома воле слаткише", - уморно је одговорио Вокер.Ја сам погледао на тыквоголовых. Они су нестрпљиво нисам знао шта.Они су желели, да смо се преселили на следећи дом.Ми смо се поздравиле са женом и отишао кроз двориште.Наше торбе са слаткишима је тешка, тако да смо вукли их по трави.Када смо кренули на следећу приступом на путу, Табби је пожурио до мене. "Шта јеми шта ћемо да радимо?"шапнула ми је на уво. "Како ћемо да побегне одови... ови монструми?"Ја сам слегао раменима. Нисам знао шта да јој одговорим."Толико сам уплашена", - признао је Табби. "Ти не мислиш да те пумпкинбића заиста планирају да заувек раде од нас "сласт за сласти"—а ти? Шта они радестварно желе? Зашто они долазе са нама?"
"Ја не знам", - рекла сам, једва сглотнув. Ја сам видела да Табби то је топлаче.Да Ли је ишао са опущенной главом. Он је вукао за собом своју выпирающую играчку "сласт".торба иза леђа. Он тресе главом, нешто мрмљање себи.Ми смо се попели на следеће трем и звали. Мушкарац средњих година уврата је отворила светло-жута пиџаме. "Новчаник или живот!" - уморно узвикнуо ми.Он је ставио у наше торбе мале лепиње са Тоотсие. "Веома касно", промрмља он. "Урадитвој отацтс зна да си још увек на слободи?"Ми потащились на следећи куће. И још на следећу.Наставио сам да чека шансу да побегне. Али ова два створења, тако и пустили насиз њиховог видног поља. Они су остали код нас, држећи у сенци. Њихове очисијала црвено од разгорающегося у њиховим главама ватре."Још код куће", - узвикивали су, присиљавајући нас иду напоље и уради дуг пут.велики број кућа је на другој страни."Још код куће."Толико сам уплашена", - поновила Табби у дрхтавим шапатом. "Да Ли је превише.Ми смо тако уплашени да нас повраћа".Почео сам говорити јој да осећам исто.Али обоје смо ахнули, када су видели да је неко иде улицом.Човек у плавом!Прво сам помислио да је то полицајац. Али када је он стао под улични фењер,Ја сам видео да је на њему била плава радна облик. На глави му је била плава бейсболка.У једној руци је носио велику црну кутију за ручак.Би требало да буде, он се враћа кући са посла, рекао сам себи. Он је тихо насвистывалдолази себи, спустивши главу. Не мислим да је он нас је приметио.Табби је променио то. "Боже!" - повика она. "Господине, молим вас! Помозите нам!"
Човек застрашивати подигао главу. Он погледа на нас.Табби налетео на њега у трави. Остали су га пратили,превуците наше тешке торбе са поклонима."Помозите нам да— молим вас!" Продорно взмолилась Табби. "Ти мора да спаси нас!"Ми вчетвером, без даха, истрчала на улицу. Ми смо опколилиуплашен човек. Он прищурился гледа на нас, и огребе своје коврџаву смеђу косу."Шта се десило, деца? Да ли се изгубио?", упитао је он."Чудовишта!" Експлодирао Ли. "Без главе фигура их суочава чудовишта-светла! Ониухватио нас! Они терају нас да се играју у "трицк ор треат"!"Човек је почео да се смеје."Не— то је истина!" Табби је инсистирала. "Морате нам веровати! Морате дапомозите нам!""Брже!" Повикао Ли.Човек поново почеша по косу. Он је пажљиво прищурился, проучавајући нашелица."Пре! Молимо вас да пре!" причитал Ли.Ја уставилась утиче на човека.Помаже ли је нас?"Требало би да нам помогне!" Супплицатед Ли."Добро. Ја се слажем са шала", - рекао је човек, закатывая очи. "Гдеда ли су ваши чудовишта?""Овде је!" - узвикнуо сам.Сви смо се окренула назад на переднему дворишту.Тамо никога није било. Пумпкин главе нестао.Је нестао.Табби ахнула. Имате Ли пад вилице.
"Где су отишли?" Промрмља Вокер."Они су стајали тамо!" Табби је инсистирала. "Они су обоје. Држећиони обхватили главе рукама! У ствари!"Човек дубоко уздахну. "Добра вам ноћ Вештица, момци", - рекао је онуморно. "Али дај ми дај да се одмори, у реду? Управо сам се са посла и уморан".Он је пренео своју црну кутију са ланчем у другу руку. Онда смо гледали за њимотишао на приступом на путу. Он је нестао иза куће."Хајдемо одавде!" Да Ли је викао.Али пре него што смо имали времена да побегну, два тыквоголовые искочио изниске ограде. Црвени пламен шипело имају у главама. Њихова уста су зазубренныеодбацио са љути режање."Још код куће", - инсистирали су, промукло изговара речи. "Још код куће.Не можеш да престану да лече"."Али ми смо толико уморни!" Табби запротестовала. Њен глас куиверед. И опет сам видеосузе увлажнили њене очи."Пустите нас— молим вас!" Да Ли је супплицатед."Још код куће. Још!""Ви никада не може да заустави! НИКАДА!""Ја не могу!" Да Ли је почео да плаче. "Моја торба је пуна. Погледај!" Он је упутио бундеву са пакет са укусним посластицамаГлаве. Чоколадице перелились преко ивице."Мој превише пун!" Рекао Је Вокер. "Он ће бити испуњен. Ја не могу да исцедедодајте у њега још комад кукурузног карамела!""Морамо кући!" Табби је плакала. "Наши торбе су у потпуности испуњени"."То није проблем", - рекла је једна од тыквоголовых."Нема проблема?" Взвыла Табби. "Нема проблема?""Почети постоји", - наредио тыквоголовый.
"А?" Сви смо ахнули."Почети постоји", - он је инсистирао. "Почети постоји"."Хеј— ни за шта!" Запротестовал Ли. "Ми не ћемо стајати овде, и—"Биће, изгледа, попео. Светло-жутим пламеном избила из њиховеОчи. Хук топлог ветра вырывался од њихових зазубренных, рычащих пастей. Ветар обжигалмоје лице.Сви смо знали шта ће се десити, ако смо одустати да уради оно што су они рекли. Ми ћемо завршититамо, унутра пламен.Да Ли је извадио плочицу чоколаде из свог пакета са слаткишима. Он је поцепаодрхтећи руке скинуо омотач. И он је потисак слаткише у уста.Сви смо почели да једу слаткише. Нисмо имали избора.Ја потисак бар "Херсхеи" у уста и почео да жваће. Ја чак и не може дапокушао. Велики комад заглавио сам на зубима. Али ја запихнул још и наставио да жваће."Брже! Брже!" - наредили тыквоголовые."Молим вас!" Взмолилась Табби, набив уста црвена лакрицей. "Ми не можемо—""Брже! Једи! Једите!"Ја запихнула у уста цео пакет слаткиша кукуруза и тешко разжевала.Видео сам како Вокер ископали у својој торби у потрази за нешто што је могао да једебрзо."Брже! Једите!" - захтевали ватрене главе, лебди над нама. "Једите! Једите!"Да Ли прогутала четврти бар "Мушкетер". Он је узео "Млечни пут" ипочео је да се максимизира."Ме— ме сада стошнит!" Рекао Је Табби."Брже! Брже!" - раздалась хриплая тим."Не постоји. Истина. Ми желите да повраћа!" - повика она."Једите више! Једи— брже!"
Да Ли је почео да давиться. Чворић розе буттерсцотцх пуцао у њега из уста. Пругастихлопал га по леђима, док он није престао да кашље."Још! Брже!" - наредили тыквоголовые."Ја— ја не могу!" Да Ли је плакао у промукао шапат.Бића савијен над њим, из њихових очију полыхало љутито пламен.Да Ли је зграбио бар "Кранч", поцепао омотач и загризе од њега.Ми смо све четворо сгрудились на тротоару, упија слаткише. Жуя, каобрзо колико су могли. Вдавливаем га, затим запихиваем још мало.Дрхти. Фанки. Осећам мучнину.Ми појма није имао да је највећи ужас је још увек испред."Ја сам... више не могу да... је... ," выдавила Табби.Ми смо већ неколико минута набивали се слаткишима. Табби јечоколада стекал на њене браде. И видео сам чоколада, заглављен у спутанных коси.плаву косу.Да Ли скорчился на трави. Он је држао за стомак и почела да кукам. "Ја неосећам се тако вруће,"промрмља он. Он је издао дугу, гласну подригује. И поново почела да кукам:."Ја више никада у животу не желим да видим ни један чоколадне барове из уговора", - шапнуо ми је Вокер.Покушао сам да одговорим. Али моја уста је нагурали пун."Још код куће!" - наредио је један од тыквоголовых."Више кућа! Више слаткиша!""Не, молим вас!" Взмолилась Табби.Согнувшись на трави, да Ли је дала још једну дугу подригује."Већ је скоро поноћ!" Табби запротестовала. "Морамо да идемо кући!""Пред нама је још много кућа", - рекла је она тыквоголовка, прищурившись.бурнинг очи. "Код куће заувек. Слаткиши заувек!""Али нас повраћа!" Да Ли је гроанед, држећи се за стомак. "Ми ништа не можемо да урадимо
вечерас ће бити више кућа!""Сви отишли у кревет", - рекао је Вокер тыквоголовым. "Нико нећеотвори врата је касније време.""У том подручју, ТАКО ЋЕ бити!" - одговорио тыквоголовый."У ТОМ подручју нема проблема", - сложио тога биће. "У овомкомшије, можете да лече НЕКОГА ЗАУВЕК!""Али— али— али—" промрмља сам.Знао сам да је то бескорисно. Ватрене бића хтели да нас натера да наставиповлачење. Они нису хтели да слушају наше жалбе.И они нису хтели да издају нас кући."Више кућа! Више! Игра "трицк ор треат" заувек!"Табби је помогао да Ли да се попне на ноге. Она га је узео торбу са слаткишима и положи на сто.она му је у руци. Онда је она бацила плаву мане леђа косу са лица и подобрала својеторба.Четири од нас су отишли преко улице, вукући за собом торбе поред нас. Уноћни ваздух је постао хладан и тежак. Јак ветар раскачивал дрвеће и послаобраон лишће помете наших ногу."Наши родитељи мора да буде тако забринути", - промрмља Ли. "Већ заиста касно"."Они треба да бринете!" Рекао је Табби у дрхтавим гласом. "Можемоникад више их не видим."Светло на трему прве куће још увек гори. Тыквоголовые натерао нас је дана трем."Већ сувише касно да се играју у "трицк ор треат", - запротестовал Ли.Али нисмо имали избора. Сам зазвонио на врата.Ми смо чекали. Дрхти. Осећајући тежину и мучнину од свих поједе слаткишеоборио са ногу.
Улазна врата се полако отворила.И ми смо сви ахнули од шока."О-о-о! - низак крик побегао из грла Вокер.Да Ли је скочио са трема.Ја сам зурио у биће у жутом светлу фењер на трему. Жена. Жена саухмыляющийся Џек-о-у облику штампача фењер."Трицк ор треат?" - питала је, обраћајући нам своје неравне осмех. Оранге пламенони су плесали и трен имала у глави."Ух—ух—ух—ух да..." Вокер скочио са трема и наишао на Ли.Ја сам зурио у ухмыляющуюся тыквенную главу. То је ноћна мора! Рекао сам себи. Aживи кошмар!Жена бацио у моју торбу неке слаткише. Нисам ни приметиошта је то било. Нисам могао да одвоји очи од бундеве главе."Ти си?" Почела сам да се питам.Али она је затворила улазна врата пре него што сам успео да изговори ове речи."Још ложе!" - скомандовали тыквоголовые. "Још посластица!"Ми потащились на следећи мало поднесе. Врата се отворише, када смопопео се на трем.И ми смо зурио на још један тыквоголовое створење.На њему су фармерке и тамно бордовая мајицу. Пламен зашипело ипотрескивало за очи и уста. Два широка криве зуба су сечени уњегова уста—један горе, други доле, — дајући му глупо израз лица.Али ми смо са пријатељима су сувише уплашени да се смејем.Следећа куће нас је дочекала два прикључак-бића из "фењер". Мипрешао улицу и открили још један огнеголовое створење, поджидавшее код насследећи дом.
Где смо? Размишљао сам.Шта је то чудно подручје?Две тыквоголовые возио нас је следећи квартал. Ове куће свебио Џек-у њима живе створења-светла.На крају квартала Табби је ставио своју торбу са слаткишима и окренула наокрените своје лице на бундеве главу. "Молим вас, хајде да се заустави!" - молила је. "Молим вас!""Ми више не можемо да се изгради куће!" Слабо плакао Ли. "Ја сам— ја сам тако уморан.И ја заиста осећам болестан.""Молим вас—?" Молио Вокер. "Молим вас—?""Ја не могу да раде други дом. Ја заиста не могу", - рекао је Табби, одмахујући главом."Ја сам тако уплашена. Ова створења... у сваком дому ..." Она всхлипнула ињен глас замро.Да Ли прешли руке на груди свог полосатого одела. "Ја не узимамјош један корак,он је инсистирао. "Није ме брига шта радиш. Ја не пресели"."Ја сам, такође," пристао Табби, долази до њега близу.Две тыквоголовые није одговорио. Уместо тога, они се попео високо у ваздух.Ја сам је направио корак назад , када их троугласте очи широко выпучились, а уста отворенараспахнутые. Из њихових очију вылетело јарко наранџаста пламен.А онда их уста растянулись још шире. И они су обоје из даљине високкрике. Продоран звук порасла и затихал у тешком ноћном ваздуху. Порасла и затихал,као полицијске сирене.Главе бундеве откидывались назад, док их пламен не взметнулось право ка небу.И њихово завијање сирене постаје све гласније. Још гласније. Док нисам морао да прикрије рукамауши.Видео сам бљесак светлости. И, стругање, видео сам још једну плывущую тыквенную главуу сусрет нам је са друге стране улице.
"Ох!" Ја сам издао промукао крик, када још два тыквоголовых бића пожурио до мене.изашли из својих домова.А онда још двојица. И још једно биће. И још једна ствар.Широм квартал распахивались врата.Летјели се бића. Пловио до нас. Шиштање и завијања.Светлуцав, танцующее пламен избила из њиховог гнезда-очи-лампе иуста шаљу наранџаста светлост у црно небо. Они су парили и паоулица, прелаз тамне травњацима, завывающая, као сирене, шипящая, као змије.Ближе. Ближе.Их на десетине. Десетине и десетак.Вокер, Табби, да Ли и ја прижались једни другима у сред улицекада тыквоголовые бића приближавали.Они су формирали круг око нас. Круг ухмыляющегося, вспыльчивого Јацк-о-фењерлица на врху тела у тамним одорама.Круг бића полако вращался око нас. И када су окретала, њихове главеподпрыгивал и наклонялся код њих на раменима.Полако-полако они круже око нас. А онда су почели да певају на свомжестоке, жестоке гласа:"Трик-или-посластица! Новчаник или живот! Новчаник или живот!""Шта они желе?" Повика Табби. "Шта ће да уради?"Нисам имао прилику да одговори јој.Четири створења брзо изашли у средини круга.И када сам видео да су носили у рукама, ја сам почела да вриштим."Трик-или-посластица! Новчаник или живот! Новчаник или живот!"Мој крик заглушил песма тыквоголовых.И када се четири бића шагнули напред, певање престала. Њихове главе у облику светиљки качнулись на
њихова рамена. Њихов неуједначен осмеси постају шире по мери тога, какоони су се приближавали.Они су држали руке око струка. У рукама сваки од њих држао на бундевуглава.Четири додатних цуцурбитацеае главе!"О, не!" Да Ли је плакала када је видела их.Табби у страху зграбио Ли је за руку. "Шта ће они с тим урадитиглаве?"Светло - жутим пламеном вырывалось од очију и оскаленных пастейчетири додатних главе."Ово је за тебе!" - најавио је тыквоголовая гласом који је звучаокао да оштре комаде шљунка тиндер једни о друге."Оххх!" Низак стењање побегао из мог грла.Ја сам зурио у празне главе, зурио у њиховом бурнинг очи, на њихове ружне ухмылки."Ово је за тебе", - поновио тыквоголовый, долази ближе. "То јеће вас одвести нове вође!""Не! Не можеш! Не можеш!" Табби повика. "Ти си"Њен врисак оборвался, када је један од бића подигла над њом тыквенную главу.У дну је прорезано рупу. Биће захлопнуло тыквенную главу.Глава Табби.Да Ли је покушао да побегне.Али неко створење брзо двинулось напред, преграждая му пут—а затим залупио врата.тыквенная глава на глави да Ли је.Ја смањило назад назад, отварањем уста од чуђење.Руке беспомоћно притисне на странама их цуцурбитацеае голова, Пругастеи да Ли је трчао улицом. Побегли слепо. Побегао са врисак. Викао у
тама.И онда бића се окренула према нама са Уолкером. И подиже празнупумпкин главе високо подигнуте."Молим вас!" Ја молила. "Молим вас, не!""Молим вас!" Ја сам плакала. "Молим вас, не ради ми тыквенную главу!""Молим вас—" интервенисала Вокер.А онда смо обоје расхохотались.Два бића се ставља празне пумпкин главе на земљу. Изатим своје пумпкин главе је почео да се мења. Пламен ектингуисхед. Главепочео да се смањује. И променити облик.Неколико секунди касније Схане и Шана откинули своје главе уназад.А онда смо све четворо су почели да се смеју. Ми обняли једни друге и закружилисьоко. Ми смо плесали дивље, лудо, горе и доле на улици. Ми отбросили пре нашеглаве и смејали се над месецом и звездама. Смех до бола."То успело, момци!" Узвикнуо сам, када смо коначно престали да славимо. "То јеуспело је! То је успело! Овај пут смо стварно уплашио Табби и да Ли је!""Они ће се плаше остатак свог живота!"Најавио Је Вокер. Он хлопнул Шейна по леђима. Затим је станцевал још један плессрећан плес, радосно размахивающий руке изнад главе."Ми смо то урадили! Ми смо то урадили!" Радосно пропела сам. "Ми смо заиста уплашио их! Миконачно уплашило их!""То је било тако забавно!" Узвикнуо Је Вокер. "И тако једноставно!"Пришао сам Шейну и Шане и загрли их обоје. "Наравно", јаузвикнуо: "како је добро имати пријатеља два ванземаљци са друге планете!""Хеј! Полако!" Упозорио Шејн, тихим гласом. Он је погледао околонервозно.
"Ми не желимо да држе знали да смо са Земље", - рекао је Шана.рекао је."Ја знам, ја знам!" Одговорио сам. "То је разлог зашто нисмо користили твоје натприродне способностида заплаши Табби и да Ли раније.""Ове године смо били у очају!" Рекао Је Вокер."Али, морамо бити веома опрезни", - рекао је Шана.Шејн је устао и окренуо према свим осталим тыквоголовым бића, који и даљеопколили нас. "Хвала вам за вашу помоћ, браћо и сестре!" Шејн је апеловао на њега."Теби је боље да пожури кући, све док неко није видео да смо напали у целу овукварт!"Машући рукама и смејући се, радосно нешто мрмља једни другима, друга бундевасве сцурриед назад у своје куће. Кроз неколико секунди улица је испражњенпоново—осим нас, четворо пријатеља.Отишли смо на сред улице, иде кући.Ми смо са Уокером вукао за собом наше тешке торбе са слаткишима.Вокер окренуо Шейну и Шане. На његовом лицу се појавио осмех. "Када стемислиш Табби и да Ли ће открити да они само могу да отргне своју бундевуглаве?"Питао Вокер."Може бити, никада!" Одговорила Шана.И ми смо сви поново почела да се смеје.Ми не остао, све док нису стигли до краја мог приступног колосека."Хвала још једном", - рекао сам Шейну и Шанне. "Ти момци су били величанствени"."Ти си био више него фантастичан! Био си сјајан!" Рекао Је Вокер. "Aпар пута си чак и уплашило ме! И ја сам знао да то си ти!""А знаш да још увек дивног у томе што имамо странаца из другог света?планета пријатеља?"Рекао сам. "Двоје не једете слаткише".
"То је тачно", - сложили Схане и Шана."То значи да ми са Уокером оставити себи све ово!" Узвикнуо сам, смејући се.Одједном ми у главу дошла озбиљна мисао. Престао сам да се смеје. "Знаш, ја никадавидео сам како двојица јели,"Рекао сам два инопланетянам. "Шта једете?"Шана протезао и ущипнула ме за руку. "Сви сте ви исти бони, Дру".она је одговорила. "Ви ћете знати да једемо ми са грлића материце, када мало опоравити"."Да", - интервенисала Шејн. "Људи са наше планете воле постоји само врлофулл одрасли. Тако да док не брини ни о чему. "Имам пад вилице. "Хеј, ти се шалиш, зар не?" Захтевао сам одговор."Шејн? Шана? Ти ниси озбиљно, зар не? То је шала. Тачно? Зар не?"ДИСАЊЕ ВАМПИРАНајежио -Р. Л. Стајн"Када вукодлак подкрадывается теби иза ноћи, он ступает тако тихо, да не можешчуј нешто. Нећеш знати, да је вукодлак у близини, док не осетите га топло, кисловатоедишите себи на главу."Наслонио сам се и выдул јак млаз топлог ваздуха на задњи део Тилерова Браун.врат. Очи момка выпучились, и он је издао болан, без даха звук.Свиђа ми се цоддлинг са Тайлером. Његова тако лако да заплаши."Дах вукодлака замрзне вас, тако да не можеш мицати," рекао сам шапатом."Не можеш побећи. Ви не можете да шутирају ногама или померите руке. То га чиниоборотню лако откинути од вас кожу."Ја сам послао још једну топлу млаз дисање вукодлака на врат Тајлер. Сам могао да видимон се трже. Он је издао тихо скулящий звук."Престани, Фреди. Ти си заиста пугаешь га!" - моја девојка Кара Симонеттиотругала мене. Она је бацио на мене строг поглед са столице у другом крају собе.
Ми смо са Тайлером седели на каучу. Ја сам села врло близу њега, тако да можете да шапућу инапугай га пажљиво."Фреди — он је само шест", - подсетио ме Кара. "Поглед на њега. Он се тресе цеокрај.""Да му се свиђа", - рекла сам јој. Сам окренула на Тайлеру. "Када си касно гуляешь уноћ и ви осећате топло дах вукодлака на свом потиљку.—не поворачивайсяоко,"Прошапта сам. "Не оборачивайся. Не дозволите му да схвати, да сте га видели— јер само тада он ће напасти!"Ја сам је тада узвикнуо реч "напад". А онда сам скочио на Тајлер и почео да голицањеја обхватила га са обе руке, тако да је тешко као што је могао.Он је издао крик. Он је плакао и смех у исто време.Ја щекотала га, док он није престао да дише. Онда сам престао. Ја сам веома добардадиља. Ја увек знам када да престану да голицање.Кара је порастао на ноге. Она је ухватио ме је за рамена и повукла ка себидалеко од Тајлер. "Му је само шест, Фреди!" - поновила је она.Ја сам зграбио Пресуду, повалил га на под и почео да голицање. "Theвукодлак поново напада!"Повикао сам. Ја откинул главу назад у злобном се смејете.Борба са Карой - увек је велика грешка. Она ме је ударио устомак тако напета, да сам видео звезде. Истина. Црвене и жуте звезде. Ја ваљани у страну, гушењеза ваздух.Да ли сте се икада перехватывало дах? То нехорошее осећај.Ти стварно мислиш, да више никада неће моћи да дише.Да ме виде звезде - хоби Корпу. Она то ради стално. Она може да урадиједан ударац.Кара јака.То је разлог зашто она је моја најбоља пријатељица. Обоје смо кул. Када је у питању
јака, ми никада не одустају!Питајте било кога. Фреди Мартинез и Кара Симонетти. Двојица најбољих момака.Многи људи мисле да смо брат и сестра. Мислим да је то зато што смо выглядиммало слични. Обоје смо прилично велики за дванаест. Она на центиметар изнад, али јанаверстываем изгубљено. Имамо оба таласаста црна коса, тамне очи и круг лица.Ми смо пријатељи од тада, као што сам тукао у четвртом разреду. Она кажесви знају да је избивала ме у четвртом разреду.Ни за шта.Желите да знате шта смо кул? Нам се свиђа, када је наш учитељ шкрипикуцају кредом на кул табли!То је тешко.У сваком случају, Тајлер живи преко пута од мене. Кад год сам нянчусь са њим,Зовем Четворку, а она се обично долази. Тайлеру Кара волим више него мени. Онаувек смирује га после тога, као што сам рекао му приче, да га уплаши до смрти."Данас је пун месец, Тајлер", - рекла сам, савијање близу њега на травњакукожни кауч у својој канцеларији."Ти си гледао у прозор? Ти си видела пун месец?"Тајлер одмахну главом. Он је изгребан са једне стране своје кратке плаву косу.Његове плаве очи су широко обелодањени. Он је чекао наставак приче о оборотне.Ја нагиње ближе и снизила глас. "Када вукодлак излази подпун месец је имао на лицу коса почиње да расте,"Рекао сам му. "Његови зуби су све дужии дуже, а заостреннее. Они не престају, док не стигну до браде. Крзнопокрива своје тело, као вук. И канџе расте из његове руке."Провела сам нокте на мајици Тилерова напред. Он уздахну."Ти си заиста пугаешь га", - упозорио је Кара. "Он уопште не иде на спавањевечерас."
Ја сам игнорисала њене. "А онда вукодлак почиње да хода", - прошапта сам спуштајузбог Тајлер. "Вукодлак лута по шуми у потрази за жртве.У потрази за... гладан... идем ... идем..."Ја сам чула кораке у дневној соби. Тешки кораци, прогрохотавшие потепих.Прво сам мислио да су ми мерещатся.Али Тајлер превише их је чуо."Идем... идем..." Прошапта сам.У Тилерова пад вилице.Тешки кораци зазвучали ближе.Кара окренула на столицу на врата.Тајлер тешко сглотнул.Сада сви смо их чули.Тешке, глуви кораке."Прави!" Ја схриекед. "То је прави вукодлак!"Ми смо све троје закричали."Дај ми одмор", - рекао је вукодлак.Наравно, то није био прави вукодлак. То је био отац Тајлер."Да ли сте троје радите?" - упитао је господин Браун, уклањање својукапут. Имао је плаву косу и плаве очи, као Тајлер."Уплашен Тилерова до смрти", - рекла му је Кара.Он је преврнуо очима. "Зар није урадила ово последњи пут?""Ми то радимо сваки пут", - одговорио сам. "Тайлеру то свиђа." Ја потапшао дететаУназад. "Ти се свиђа - зар не?""Претпостављам иу", - рекао је он танак голоском.Мама Тајлер је ушао у собу, прилагођавања џемпер. "Ти си био
поново реци приче о вукодлацима Тайлеру, Фреди?- захтевала је она. "Прошли пут јецелу ноћ ми снились ноћне море.""Не, ја то нисам урадио!" Тајлер запротестовал.Госпођа Браун је цокнула језиком. Господин Браун је уручио нам Карой по пет доларабил. "Хвала, да он је седео са својим дететом. Хоћеш, ја проводим те кући?""Ни за шта", - одговорила сам. Да ли је он мислио да сам неки слабачка? "То је самопреко пута."Ми смо са Карой желели Браунам лаку ноћ.у ствари ја не желим да идемдок није код куће. Тако сам провео Пресуду кући. Она живи у оближњем кварталу.Пун месец је светлост директно на нас. Изгледало је као да би требало да буде за нас док идемолебди ниско над тамним кућама.Ми смо се насмејао на моју причу о оборотне. И ми смо се насмејао над оним што је напугалостворио је Тајлер.Ми не знамо шта је следеће ће бити наш ред да се плаше.Заиста уплашен.У суботу поподне је дошао Кара. Ми смо пожурили на мене у подрум да се играјуаир хоцкеи.Пре неколико година моји родитељи донели како би у подруму и претворили га увелика играоница. Имамо пуне величине билијар и леп стари џубокстамо, на дну. Мама и тата су напунили џубокс старим плочама рок-н-ролл.На прошлост Божић они су купили ми игру аир хоцкеи. Већи величине са сто.Имамо са Карой постоји неколико великих хокеј битака. Ми смо сатима цлап побацају једни другима пластичне подлошке, напред и назад. Ми заиста увлекаемся овим.Наше игре аир хоцкеи обично завршавају у дуелима против. Баш као правихокеј утакмице на тв-у!Ми савијен над игра аир хоцкеи и почели разминаться, гура
полако возите пак напред и назад за сто. Не покушавајте да постигне гол."Где су ти родитељи?" Питао Кара.Ја сам слегао раменима. "Немам појма".Она прищурилась, гледајући на мене. "Ви не знате где су отишли? Неоставили су ти поруку или нешто слично?"Ја маповерни на њу лице. "Они су често налазе"."Вероватно да побегне од тебе!" Узвикнуо Кара. Она је насмејао.Управо сам се вратио са обуке за карате. Отишао сам хокеј сто иурадио са њом неколико трикова карате. Један од мојих удараца случајно дошао назадњи део њеног зглоба."Хеј!—" - љутито повика она. "Фреди— ти си кретен!"Када се сагнуо да трљати анклебоне, сам га је гурнуо на зид. Ја озбиљноу шали.Само сам се зезао. Али, вероватно, ја не знам своје сопствене снаге.Она је изгубила равнотежу и са снагом ударио у антички порцелана орман , испуњенса старих јела. Посуђе гремела и дрхтала. Али ништа није сломљена.Ја сам се насмијао. Ја сам знао, да је Кара заправо није оштећен.Ја сам одржао своју руку да вам помогне да украду га са предње стране ормана. Али она викати.салве напада—и ударио у мене.Њена рамена погођена ме у груди. Ја сам издао промукао сдавленный звук.И опет сам видео звезде.Док сам хватал устима ваздух, она је зграбио хокеј пак из табеле. Онаотдернула руку да се уништи ме.Али ја склопљене њене руке своје и из све снаге покушао да одузме пак.Ми смо се смејали. Али то је био прилично озбиљну битку.Немојте ме погрешно схватити. Ми смо са Карой ангажовани у овом стално. Посебно када је мој
родитељи нису код куће.Ја вренцхед пак она из руке—и он је терао своје кроз целу собу. Са гласнимгласно вскрикнув, као каратист, ја высвободился из њене руке.Обоје смо толико смејали да је једва могао да се креће. Али Кара узеоон разбежался и поново ударио у мене.Овај пут она отбросила ме назад... назад. Изгубио сам равнотежу. Моје рукемене подбросило горе, када сам ударио у зид висок фарфорового ормана."Уууууу!"Ја сам тешко слетео. Моја леђа ударио у дрвени зид ормана.И цео ормар врхом!Ја сам чуо да звони звук сломљених тањира.Секунди касније сам пао на орман, беспомоћно испружене на леђима."Оххх". Мој крик претворио у болно стењање.Затим тишина.Само сам лежао на упавшем ормару, као корњача на леђима. Мојруке и ноге молотили ваздух. Све моје тело ацхед."О-о".То је све што сам чуо од Аутомобила.Једноставна "О-о".А онда је пожурио до мене. Она се сагнуо, дохвати ме за руке иподигао ме на ноге.Обоје смо се повукли из пала ормана."Жао ми је", - промрмља Кара. "Нисам желео да то уради"."Знам", - рекао сам. Ја сам једва сглотнул, трљање ноющее рамена. "Ја мислимимамо озбиљне проблеме.Обоје смо окренуо да процени штету.
И обоје смо повика у изненађење, када су видели шта је стари дрвениормарић крио."Упуштена потез!" Узбуђено узвикнуо сам.Ми зурио на врата. Она је направљена од глатке тамног дрвета. Квакабио је прекривен дебелим слојем прашине.Ја нисам имао појма шта је тамо иза врата. И ја сам био скоро сигуран да је мамаи папа је, такође о томе није знао.Ми смо са Карой дошли до врата. Држао сам руку преко врата ручку,вытираю мало прашине."Куда то води?" Питао Кара, откидывая назад своје црне косе.Лице.Ја сам слегао раменима. "Немам појма. Може, то је орман или нешто те врсте. Мама и татаникада није поменуо о другој соби овде доле."Покуцао сам на врата песницом. "Тамо има ли ико?" Ја сам позвао.Цара лафу. "Ти не би био изненађен ако би ти неко рекао!" онаузвикнуо је.И ја насмејао. То је прилично забавна идеја."Зашто би неко затварање врата иза ормана?" Питао Кара. "То јеу томе нема никаквог смисла.""Може бити, тамо скривени пирате блага", - рекао сам. "Може бити, тамособа је испуњен златним новчићима."Кара је преврнула очима. "То је заиста неубедљиво", - промрмља она. "Пирати уу центру Охајо?"Кара је окренула оловку и покушао да трзај отвори врата.Мислим, нека деца ће поколебати. Можда нека децаја не бих тако да се поцепада отвори мистериозни, тајна врата у свом подруму. Нека деца могу бити
мало се бојим.Али није ми са Карой.Ми не слабаки. Ми не мислимо о опасности.Ми смо јаки момци.Врата не отворише."Она је закључана?" Питао сам га.Она схоокеј јој главу. "Не постоји. Орман загораживает пут".Орман је лежао на боку пред вратима. Обоје смо хвата за њега.Кара преузео примат. Узео сам доле.Испоставило се да је теже него што сам мислио. Углавном због разбијеног посуђаунутар. Али ми гурају га извукли и отодвинули од отварања врата."У реду," рекла је Кара, бришући руке о штанины фармерке."Добро," - поновио сам. "Хајде да проверимо ово".Квака је у мојој руци био је кул. Окренуо сам га и отворио дрвениврата.Врата се полако подалась. Она је била тешка, а зарђале шарке створили језиво шкргут.скуеак-скуеак-скуеак-шкрипи, када сам напряглась да га отворите.Затим, стојећи близу једни другима, ми смо са Карой наклонились на дверному проему ипогледао унутра.Очекивао сам да ћу наћи ту собу. Остава или стару печную. Некистаре куће—као моја тетка Харијет — имати угља складишта где се чува угаљ запослужите их у пећ.Али то није оно што смо видели.Прищурившись у потпуном мраку, сам схватио да гледам у тунел.Тамно тунел.Сам испружио руку и дотакао зид. Камен. Хладан камен. Хладан и влажан.
"Треба Нам лампе," тихо је рекла Кара.Поново сам потерла хладан, влажан камен. Онда се окренула на Четворку. "Мислишидемо у тунел? - Питао сам.Глупо питање. Наравно, ми смо ишли у тунел. Ако ћете наћискривени тунел у вашем подруму, шта радите?Не стоје на улазу и не питате то. Истражујете ово је.Она ме је уследило на верстаку мог оца. Ја сам почео да се отворисе унапреди кутије, у потрази за лампе."Куда може да води овај тунел?" Питао Кара, замишљено мрштећи се."Може бити, она доводи до оближње куће. Може бити, она повезује две кућезаједно.""На тој страни нема суседне куће", - подсетио сам јој. "То је празанмного. Она је била празна све то време, док сам ја овде живим "."Па, то мора да се негде води", - рекла је она. "Не може бити само тунелато ничему не води.""Добра идеја", - саркастически одговорио сам.Она је стварно и гурнула ме.Ја оттолкнул га назад.Онда сам приметио пластике лампа на дну кутије са алатима. Ми смо са Каройоба хвата за то истовремено. Код нас је још једна битка, овај пут је кратак.Ја вренцхед од ње батеријска лампа."Да је за моћну идеју?" - захтеван, упитала је."Први пут сам видео ово" - рекао сам. "Узми своје".Неколико секунди касније, она је пронашао још један лампа на полици изнадрадни сто. Она је прегледао то, сија ме у очи, док сам викао на њу."Добро. Спремна", - рекла је она.
Ми пожурио назад на врата, зраци наше лампе преклапајунад цокольным спрату. Застао сам на отворена врата и послао зрак светлости утунел.Светлост Корпу рефлектује од камених зидова. Они су покривени слојемзелена маховина. На елегантном каменог пода поблескивали мале лужицы воде упролазне зраци наше лампе."Влажна тамо," промрмљао сам. Сам закорачио у тунел, поводя лампудуж зидова. Ваздух је одмах постао хладнији. Ја задрхта, погођена промена утемпература."Брррр", - пристала Кара. "Овде је као у замрзивачу".Ја сам подигао фењер и послао га право пред собом. "Ја не могу да видим, где се налази тунелкрајеви,"Рекао сам. "Ово може да потраје много миља!""Постоји само један начин да сазнамо", - рекла је Кара. Она подиже фењер и ослепилаја сам са овим још једном. "Ха-ха! Имам те!""Није смешно!" Ја запротестовал. Послао сам свој зрак светлости јој у очи. Имали смо кратак разговор.битка лампе. Нико од нас није победио. Сада имамо обоје су светле жуте мрље на очима.Очи.Окренуо сам се назад у тунел. "Боже!" Ја сам викао. Мој гласехо повторяло поново и поново. "Эннннннебоди, хоммммммммммммм?" Ја сам позвао.Кара је стварно и гурнула ме на зид .камени зид. "Умукни, Фреди. Зашто не можешти то озбиљно?""Ја сам озбиљно" - рекао сам јој. "Хајде. Идемо". Ја сам гурнуо својераме. Ја сам хтео да га откуцати у зид. Али је њена стопала су чврсто постављени. Онаније померити.Сам спустио фењер на поду, тако да можемо да видимо где идемо.Кара је држао фењер режији право пред собом.
Ми полако преселио напред, избегавајући локве. Ваздух је постао лакшикао што смо углублялись у пролазу, постајало је све хладније.Наши чизме објавио мека, скребущие звуке. Ови звуци језиво ехо отражались од зидова.камени зидови. Око минут сам се окренуо и погледао у подрумулаз. То је био узак правоугаоник жуте светлости, веома далеко.Тунел изогнулся, и камени зидови, чинило затворено над нама. Ја сам осетиомене пробрала дрхтање страх, али сам стряхнула га.Не постоји ништа да се плаши, рекао сам себи. То је само стари, празан тунел."То је тако чудно", - промрмља Кара. "До чега то може довести?""Требало би да буде, ми смо под пустырем у суседству", - предложио сам. "Али заштонеко је саградио тунел испод пустырем?"Кара поднесла лампа на моје лице. Она је зграбио ме за раме да се заустави."Хоћеш да се вратимо?""Наравно да не", - блуртед сам у одговор."Ја не желим", - брзо, рекла је она. "Само сам желела да научи, хоћеш ли ти".Наши светла играли на влажним каменим зидовима, када смо пратили на завоју пута.тунел. Ми прескочио широку локве воде, која покрива цео тунелспрат.Затим тунел изогнулся још једном. И на видику појавио врата.Још једна врата од тамног дрвета.Зраци наше лампе склизнуо горе и доле врата, док смо пожурио према њој."Здраво, тамо!" Позвао сам. "Хелллооооо!" Ја сам покуцао на врата.Одговор није уследио.Ја сам поставио око врата ручка.Кара поново удержала мене. "Да ли твоји родитељи врате кући?" - питала је."Они ће бити веома забринути. Они неће знати где си ".
"Па, ако они спустятся у подрум, онда ће видети орман наспрат,"Одговорио сам. "И они ће видети отворена врата која води у тунел.Они су сазнали шта се догодило. И, вероватно ће уследити и за нас овде "."Можда" је пристала Кара."Морамо да видимо шта је на другој страни ове врата," нестрпљиво сам рекао.окренуо ручицу и замахну отворена врата. Ова врата, такође је била тешка. И онајезиво скрипнув, она је отворена, баш као и прва врата.Ми смо подигли наше лампе и послали бледо зраци светлости напред."Ово је соба!" Прошапта сам. "Соба на крају тунела!"Наши светла плесали на глатким тамним зидовима. Голи зидови.Ушли смо раме уз раме у мали квадратни простор."У чему је проблем? Постоји празно", - рекао је Кара. "То је само празна соба"."Не, то није тако", - тихо је одговорила сам.Послао сам свој лампу на велики предмет , лежећи на поду, у средини собе .соба.Обоје смо зурио право пред собом. Гледали на ово тихо."Шта је то?" На крају је питао да ли Кара."Гроб," одговорио сам.Ја сам осетила како се моје срце је пропустило ударац.Нисам уплашен. Али, моје тело је почетак пецка. Хладно пецкање.Вероватно узбуђење.Ми смо са Карой оба послали зраке своје лампиони на гроб, стоји у центру хале.пол. Светле кругове скаче горе и доле тамно дрво. Наше рукеони дрхтао."Ја никада раније није видела ковчег," промрмља Кара."Ја сам", - признао сам. "Да ли је то на тв-у".
Светлост рефлектује од полираног дрвета. Видео сам месинг ручке на оба крајаиз дугог поља."А шта ако је унутра мртав човек?" Питао Кара танак голоском.Моје срце поново подпрыгнуло. Моју кожу покалывало још јачи."Ја не знам", - прошапта сам. "Ко је могао да буде сахрањен у тајни соби поду мојој кући?"Ја сам подигао фењер и обвел им собу. Четири голи зидови. Глаткеи сива. Нема прозора.Нема кабинета. Једина врата водио назад у тунел.Потайная соба на крају извилистого тунела. Гроб у потайном,подземне просторије..."Сигурна сам да мама и тата ништа о томе не знају", - рекла сам Четворку. Јанаправио дубок дах и пришла ближе гроб."Где идеш?" Нагло питао Кара. Је касно у близиниспољни улаз."Хајде да тестирамо овај", - одговорила сам, игноришући своје дивље колотящееся срце. "Хајде да видимопоглед унутра.""Вау!" Кара викати. "Ја сам... эээ... Ја не мислим да ми треба".Окренуо сам се према њој. Светлост мог бакље пао на лице. Видео сам јојбрада дрхти. Њене тамне очи су ужи, гледајући на гроб."Бојиш ли се?" Затражио је питао да ли сам. Нисам био у стању да обузда ухмылки, која расползлась помоје лице. Кара нечега плашио? То је био незабораван тренутак!"Ни за шта!" - она је инсистирала. "Ја се не бојим. Али ја мислим, можда нам вредитвоји родитељи.""Зашто?" Питао сам. "Зашто су нам потребни моји родитељи, да отвори старигроб?"
Ја сам држао светло на њеном лицу. Видео сам како је она поново је задрхтала браду."Јер ти си не само идете напред и отворите гробове", - рекла је она. Онаона је чврсто прекрсти руке на грудима."Па... ако сте ми неће помоћи, ја ћу то да урадим сам", - рекао сам. Окренуо сам се наковчег и положио руку на поклопцу. Полирани опала дрво на додир је глатка ицоол."Не, чекај!" Повика Кара. Она је пожурио да устане поред мене. "Ја се не бојим. Али...то може бити велика грешка.""Ти си уплашена", - рекао сам јој. "Ти си веома уплашен"."То није тако!" она је инсистирала."Видео сам како је да имаш задрхтала браду. Два пута", - рекао сам јој."И шта?""Дакле, ти си уплашен"."Ни за шта". Она је са гађењем уздахну. "Овде. Ја сам ти то докажу".Ставила ми свој лампу. Затим схватилась за поклопац ковчега са обе руке.подигао сам руке и почела да отвори га."Вау. Он је заиста тешка", - простонала она. "Помози ми".По леђима је водио језа.Ја потресла скине га и ставио лампе на поду. Онда сам ставио обаруке на поклопцу ковчега.Ја сам се нагнуо напред. Почео отжиматься.Ми смо са Карой оба тужились снагом.Тежак дрвени поклопац у почетку нису принос.Али онда сам чуо гребање, када је почела да се попне.Полако, полако он се попео у нашим рукама.Нагнуо преко отвореног гроба, ми гурнуо га нудгед, док је устао равно
устао и стао да се одмори.Ми отпускаем поклопац.Затворио сам очи. Стварно ме не желе да завире унутра.Али морао сам.Ја прищурился, гледајући у отворени гроб.Превише тамна. Ја нисам могао ништа да види.Добро, рекао сам себи. Сам уздахнуо са олакшањем.Али онда Кара сагнуо и подигао лампе са пода. Онапотисак свој ми у руку.Ми смо послали наше светла на гроб и погледао унутра.Ковчег је био обтянут љубичасте сомота. Велвет сијала под светлошћу однаши лампе. Ми ваљани фењера горе и доле по унутрашњости гроба."То је— то је празна!" Кара запнулась."Не, то није тако", - одговорио сам.Моје светло зауставио на тој теми у подножју гроба. Плаво мрљу на позадиниблацк велвет.Када сам пришао ближе, све је постало јасно.Боца. Плава стаклена флаша."Чудно!" Кара узвикнуо је. Сада је то превише видела."Да. Потпуно чудно", - сложио сам се.Обоје смо придвинулись до стопала гроба, да је боље да га види. Ја сам притисне набочно од гроба, када сам се нагнуо ближе боци. Сада моје руке чинило замерзшими.Кара пружила руку поред мене и узео флашу. Држала га у беломзрак светлости из мог батеријска лампа, и обоје смо пажљиво проучавали га.Дночашу је округла и тамно плаве. То је лако да стане у руци Корпу. Чашубила глатка. Боца је била затворена плавим стакленим чеп.
Кара накратко је стеже га. "Она пуста", - тихо је рекла је она."Празна боца у гроб? Дефинитивно је чудно!" Узвикнуо сам. "Ко би могао дага оставили овде?""Хеј— то је ознака". Кара је указала на малом тргу папира, приклеенный начашу. "Можеш прочитати ово?" - питала је. Она поднесла плаво боца на моје лице.На малом етикети су избледеле, старински врсте слова. Ја прищурилсятешко.Речи су избрисани до тада, док се није претворила у нешто више од потезима.Ја сам држао фењер тачно, и на крају сам успео да анализирам речи:"ДАХ ВАМПИРА"."Ха?" Уста Корпу отворен од шока. "Ти си рекао, "Дах вампира"?"Климнуо сам главом. "Тако је написано"."Али, шта би то могло да буде?" - питала је. "Шта је дах вампира?""Не разумем", - одговорио сам, буље у боцу. "Никада нисам видела огласана тв-у!"Кара не насмејао мојој шали.Она повертела боцу у руци. Она је тражила додатне информације.Али на етикети је самона њему су штампане две речи: "ДАХ ВАМПИРА".Поново сам послао зрак батеријска лампа на гроб, да видите, не пропустите да ли ми нештоунутар њега. Ја поводил лампу напред-назад. Онда сам перегнулся кроз ивичњаке и трљаомоја рука је отишла на љубичасте сомота. Он је глатка и мека.Када сам поново погледао на Пресуду, она је држао лампу подмышкой.И она закручивала стаклени чеп на боци."Хеј, шта то радиш?" Ја сам викао."Отвори", - рекла је она. "Али поклопац заглавио, а ја сам, изгледа, не могу —""Не!" Ја сам викао. "Стани!"
Њене тамне очи обасја. Она је погледала на мене. "Уплашио, Фреди?""Да. Мислим — не!" Ја замуцкивали. "Ја— ух—ух да... слажем се са тобом, Кара. Митреба да сачека моји родитељи врате кући. Морамо да покажемо то им је. Ми не можемосамо иду около отварати гробове, уклони све боце и—"Ја ахнула, када она је извукао чеп.Нисам се плашио, или нешто те врсте. Ја једноставно не желе да раде глупе ствари."Дај ми то!" Повикао сам. Ја сам је ухватио за флашу."Ни за шта!" Она се одвијао да сам извадио.И боца је имао имала од руке.Обојица смо гледали, као он је пао на под.Он је слетео на раме. Једном одбила. Није срушио.Али стакло поклопац отлетела. Ми смо са Карой оба зурио на флашу. Недише. Чека. Пита шта ће се десити.Ссссссссссссссссссс.Требало ми је неколико секунди да схватим да је издавало овај шиштање звук.Онда сам видео дим зелена магла диже из боце.Густа магла устао горе, као гејзир, хладан и влажан. Ја сам осећао, као што је он плови кроз моје тело.Лице."Оххх". Ја моанед, када кисело мирис достигао мог носа.Ја сам још реелед, дахћући. Сам почетак тошнить.Ја сам дивље замахал са обе руке, покушавајући да се тресе магла."Фуј!" Кара викати, скорчив болно лице. Она притисне прсте донос. "Ово је срање!"Болесна магла обавијен нас. Кроз неколико секунди магла обавијен свеу соби."Ја— ја не могу да дишем!" Ја ахнула.
Такође сам ништа није видео. Магла заслонял светлост наше лампе!"Оххх", - простонала Кара. "То је тако одвратно мирише!" Имам спаљена очи. Могао сам да осетим укускисело магла на језику. Мене затошнило. У стомаку заурчало. Грло је потонуо.Ја сам одлучио да ми је потребно затворити боцу. Ако сам затворити боцу, то је одвратномагла ће престати да се попне горе.Ја сам пао на колена, и моја батеријска лампа са звука је пао на под. Ја сам дотакао слепопо поду, док сам пронашао боцу. Затим сам провео са друге стране, у круг, докмоји прсти обхватили чеп.Боре покушавајући да не закашляться, ја заткнула чеп грлић боце.Скочио сам на ноге и подигао боцу тако да Кара могао да види да самзатворио га.Сон не види мене. Она је покрила лице са обе руке. Њена рамена сувздымается горе-доле.Када сам ставио флашу на сто, сам почетак тошнить. Ја сам једва сглотнул. Поново. Још једном. Јаникако није могао да се ослободи одвратан укус у устима.Кисело магла клубился око нас још неколико секунди. Онда је паопада на под и нестаје."Цара—?" На крају сам брат од себе. "Кара— ти си у реду?"Она се полако отняла руке од лица. Она је неколико пута моргнула,онда се окренула ка мени. "Фу", - промрмља она. "То је тако одвратно! Зашто си отеотаква флаша? То је све твоја кривица.""А?" Ја ахнула. "Моја кривица? Моја кривица?"Она климну главом. "Да. Ако ниси ухватио за боцу, ја бих да никада нисам урадиоиспустио га. И—""Али, на крају крајева, то си ти хтео да га отворите!" Ја схриекед. "Да ли се сећате? Тиснимали смо горњи део!"
"О". Сетила.Она је са обе руке отряхнула џемпер и фармерке. Она је покушала да обришеужасан мирис је нестао. "Фреди, хајде да се губи одавде", - захтевала је она."Да. Возио". У кои-заувек и увек смо се о нечему договоре.Пратио сам јој на врата. На пола пута кроз собу ја сам окренуо.Погледао гроб.И уздахну."Кара— погледај!", прошапутао сам.Неко је лежао у гробу.Кара повика. Она је зграбио ме за руку и стисне га тако снажно, да сам плакала.Ми прижались једни другима у врата отварање, завирује у мрачну собу.Буље у бледо тело у гроб."Бојиш ли се?" Прошапта Кара."Ко сам ја?" Ја сам угушио назад.Морао сам да јој покаже, да се не бојим. Направио сам корак у гроб. Затимјош једна. Она је остала поред мене. Зраци светлости од наших лампенесигурна је пролетео испред нас.Моје срце заколотилось. У устима изненада жедни. То је било немогућеда се тачно држи батеријску лампу."То је старац," прошапутао сам."Али како је он тамо?" Прошапта Кара у одговор. "Тамо није био цеосекунде.Она је поново стиснути моју руку.Али, у ствари, ја не осећа никакав бол. Био сам превише узбуђен мало превише запањен, превише збуњенда се осећају било шта.Како је тамо?Ким је он био?
"Он је мртав?" Питао Кара.Ја нисам одговорио. Ја увукла до гроба и посветил унутра своју лампу.Мушкарац је био стар и потпуно ћелав. Његова кожа чврсто натянулась налобања, елегантан, као сијалица.Његове очи су биле затворене. Његове усне су исти бледо, као и његова кожа, и чврсто стегнуте.Код њега су мале беле руке. Танке, као кости. Они су прешли на грудима.Он је био обучен у црни смокинг. Изгледао је веома старомодна. Чопорныйоковратник његове беле кошуље прижимался до бледо образима. Његове сјајне црне ципелебили застегнуты на дугмад, а не зашнурованы."Он је мртав?" Поновила Кара."Вероватно да", - брат ја. Ја никада раније није видео мртвог човека.И опет сам осетио руку Корпу на својој руци. "Идемо", - прошапта она. "Хајде доћинапоље одавде!""Добро".Ја сам желео да одем. Желео сам да се одатле што је брже могуће.Али нешто удерживало ме тамо. Нешто ме замрзне на месту, буље убледо, старо лице. На старца, лежећи тако мирно, тако тихо у љубичасту гроб.И док сам гледао, старац је отворио очи.Трепнуо.И почео приподниматься.Ја ахнула и смањило назад назад. Ако ја не ударио у зид, мислим, ја бихпао.Лампа је пао из моје руке. Он је гласно туп ударац је пао на под.Овај звук је приморан старца да се окренемо у нашу страну.У дрожащем светлу бакља Корпу он је неколико пута трепну.Затим га мали бледо оловке потерли очи, као да схооинг од њих сан.
Он је тихо застењао. И покушао да се усредсреди на нас, скуинтинг и трљајући очи.Моје срце је лупало тако јако да ми се чинило да је то-то је сломити на комаде.кошуља. У храмовима имам пульсировало, и ја сам урадио оштре, жестоке дише."Ја— ја—" муцање, промрмља Кара. Видео сам, као што је све њено тело је дрхтао, кад је вставалаиспред мене, водећи светло на старца у гроб."Где сам ја?" - шиштао је старац. Он одмахну главом. Он се појавиоопијеним. "Где сам ја? Шта ја радим овде?" Он прищурился од светлости бакљезрак.Његова бледа ћелаву главу блестела на видело. Чак и његове очи су бледо, нешто каосребрна.Он навлажене ухитенед усне. Уста је сува чмокающий звук."Ја тако желим да пијем", - рекао моанед промукао шапат. "Ја сам тако ужасно— желим да пијем".Он полако седе са гласан јаук. Када је приподнялся, видео сам да јена њему је била светог покрова, свила љубичаста светог покрова, који се поклапају пурпура гроба.Она поново лизали бледе усне. "Дакле, желите да пије..."А онда је видео нас са Карой.Он је поново трепну. И погледа на нас. "Где сам ја?" - питао је он, пажљиво загледајућигледа у мене са својим језиво сребрним очима. "Шта је ово соба?""Ово је моја кућа", - одговорила сам. Али речи је полетео са слабим шапатом."Дакле, желите да пије..." - опет промрмљао је. Грунтинг и нешто мрмљање себи, онбацања спојлером једну ногу кроз гроб, а затим другу.Он је пао доле на поду. Он није прави звук, када је слетео. Онизгледало тако лако, као да је он уопште ништа није тежак.Језа страх свеза ми је потиљак. Ја сам покушао да се повуче. Али ја сам биовећ прижатый на зид.Ја сам погледао на отворена врата. Изгледало је као да је стотину миља одавде.
Старац навлажене суве усне. Још увек снажно скуинтинг, он је направио корак каКара и ја. У покрету је са обе руке разглаживал свој огртач."Ко си ти?" Четири исте успели да исцеде из себе."Како си овамо дошао?" Узвикнуо сам, нашавши дар говора. "Шта радиш умој подрум? Како си се нашао у овом гроб?"Питања и котрља из мене."Ко си ти?"Он је зауставио и огребе своју лысую главу. На тренутак се чинило, да је ониз све снаге покушава да се сети ко је био.Тзатим, он је одговорио: "ја Сам гроф Найтуинг". Он је климнуо главом, као да је подсећајућион сам. "Да. Ја сам гроф Найтуинг".Имамо са Карой одузели дах. Затим смо говорили у исто време."Како си овамо дошао? - питао сам."Шта хоћеш?""Ти си— си— вампир?"Он је саверед зажал уши рукама. Он је затворио очи. "Бука..." онжалио. "Молим вас, реците тиши. Ја сам тако дуго спавао"."Ти си вампир?" Тихо упитала сам."Да. Вампир. Гроф Найтуинг". Он је климнуо главом. И отворио очи. Онпогледао на Пресуду, онда се на мене, као да је видео нас први пут."Дасссс", - хиссед он. Он је подигао руке и почео да се креће према нама."И ја тако желим да пијем. Толико желим да пијем. Ја сам тако дуго спавао. И садаЖелим да пијем. И ја морам да сада пије ".Гроф је подигао руку и ухватио за љубичасте огртач. Светог покрова пружаоиза њега као да бавио крила, и он је порастао у ваздух."Дакле, желите да пије..." - промрмља он, лизање суве усне. "Дакле, желите да пије". Његове сребрнеочи стали на четири једне врсте, као да покушава да опчинити га задржи на месту.
Ми никада у животу није било тако страшно. Ја то признајем.Мене није лако уплашити. И Пресуду превише.Ми смо гледали стотину филмова о вампирима је на тв-у. Ми смејемо над њима. Мимислиш, идеја о момку са очњаке, који лети свуда и пије људску крв, - то јеСмешно.Ми никада ни капљица да се не плаши.Али, то је филм. То је прави живот!Ми само да је гледао овог момка—који је себе називао грофа Найтуинг—рисеустао из гроба. Гроб практично у мом подруму!И ево сада, раскинув руке, он је пливао кроз собудо нас. Мрмља о томе како је он желео да пије. Његова чудно, застрашујући поглед сужава.очи на грлу Корпу!Тако да, да—Признајем, био сам уплашен. Али не толико да промешајте."Хеј!" Ја ахнула и зграбио Пресуду за руку. "Хајде!" Ја сам вриштао. "Отишли!"Она није померена са свог места."Кара— хајде!" Ја сам викао, вуче га.Она уставилась на бледо лице вампира.Она не пошевелилась. Она је и оком не моргнула.Зграбио сам га за руку са обе руке. Покушао сам да оттащить га. Али она је стајалаприросший на поду. Застывший, као статуа."Дакле, желите да пије..." - шиштао је старац. "Ја би требало да пије сада!""Кара— престани!" Викао сам. "Престани! Молим вас!"Сам извукао из све снаге— и вукао га на врата.Када смо стигли до тунела, Кара моргнула и одмахну главом. Выдохнувзастрашивати вскрикнув, она вырвала руку и пожурио да побегне.Обоје смо искочио из мале собе и побегли у изогнутому тунел. Наш
ципеле гласно стучали на чврста камен поду. Звук ехо рефлектује од зидова. ITзвучало је тако, као да је хиљаду деце убегала од вампира!Моје ноге су постали ватными и слабим. Али сам приморан да побегне.Трчали смо по тамно тунел, пратећи изгибам камених зидова. Царау бекству она леант напред, истезање његовог руке пред собом.Она чврсто стисне батеријску лампу у једној руци. Светлост запрыгал по целом телу.Али нам то није било потребно. Знали смо где да бежите.Кара веома брзо трчи—брже мене. Када смо поново окренуо, њена дуганоге снажно су се кретали, и она је била прилично далеко испред мене.Ја сам погледао круг.Гледао да ли је за нас вампир?ДА.Он је био сасвим близу, лебдела испод плафона, његов огртач развевался иза леђаон."Кара— чекај!" Ја сам позвао, без даха.Испред чинило жути правоугаоник светла.Врата! Врата у мој подрум!"Ако бисмо само могли доћи до врата", - помислио сам.Ако дођемо до мог подрума, онда захлопнем врата за собом. И трапГроф Найтуинг у тунелу.Ако можемо доћи до подрума, онда ћемо бити безбедни.Мама и тата, треба да буде, већ код куће, одлучио сам. Молимо вас, без обзира да ли код куће! Молимо вас!Испред правоугаоник светла из отвореног отвора постаје све више и више.Кара је трчао из све снаге, изрицање низак уздах на сваком кораку. Био сам неколикосада ноге за њом. Трчим тако брзо, чим могу. Из све снаге покушава да ухвати корак.Ја не окренула. Али сам чула како хлопнул огртач вампира.
иза мене.Кара већ скоро дошла до врата.Напред, Кара, напред! Мислио сам. Изгледало је као моје груди то је то сломити. Али сам побегао јачи,очајнички покушавајући да надокнади изгубљено. Доћи до врата. Скок у подрум на безбедно место."О-о-о!" - викати ја, видевши да је правоугаоник светла почела да опада."Врата— она затвара!" Ја схриекед."Неееет!" Ми смо са Карой оба взвыли.Врата уз звекет затворена.Кара није била у стању да заустави на време. Она је ударио у врата. И отскочила, оглушенная.Зграбио сам га за рамена, да подржи. "Ти си у реду?"Она није одговорила. Њене очи трчкарао на затвореној врата. Она схватилась заквака."Фредди—" промрмља она. "Види!Браву нема! Са ове стране врата ручке није било.Са очајнички крик ја навалилась раме на дрвеним вратима—и вздымалмоје тело притисне на њега. Поново. Поново.Ништа се није догодило.Моје раме пульсировало од бола. Али врата није поддалась."Помозите!" Ја сам викао. "Да ли неко, хелп! Пустите нас напоље!"Прекасно.Гроф Найтуинг мами нас у замку.Он је тихо слетео, његов огртач је потонуо око њега. Танак осмех расплылась поњегово бледо лице. Његове сребрне очи широм отворена од узбуђења. Његов језик прищелкнултамо-амо по његовом запекшимся, сувим уснама."Ради поред њега", - прошапта Кара ми је на уво. "Бежи назад у тунел.Можда нам успе да га јури за нама и измотать га."
Али вампир подигао свој огртач, преграждая нам пут.Може ли он да чита наше мисли?Високо подизање огртач, он је дошао до Квадрата. "Дакле, желите да пије..." - промрмља он."Дакле, желите да пије".Онда је он стави лице до грла Корпу."Пусти га! Пусти га!" Ја сам викао.Сам га је ухватио за струк, очајнички желећи да оттащить.Али сам ухватио само огртач."Пусти га! Стани!" Сам је молила, трзање за огртач.Ја уопште не могу видети Пресуду. Могао сам да видим само огртач вампира и да га са раменакада је спустио главу, да пију крв."Молим вас!" Признао сам. "Ја ћу ти донети нешто још једно пиће! Молим вас, дозволитеКара, одлази!"На моје изненађење, гроф Найтуинг подигао главу. Он је стајао усправно иповукли на корак од Аутомобила.Кара поднесла руку до грла. Она потерла врат. Њене очи су широко обелодањениод страха, и она је задрхтала браду."Нешто није у реду", - рекао је гроф Найтуинг, одмахујући главом. Оннамршти. "Нешто страшно није у реду".Сам окренула на Четворку. "Он вас је ујео?" Ја сам угушио назад.Кара потерла врат. "Не", промрмља."Нешто није у реду", - тихо је поновио вампир. Он је подигао руку на свомуста.Ја сам гледао како је он отворио уста и заглавио тамо прст. Он је затворио очии покопался тамо унутра."Моји очњаци!" - узвикнуо је он на крају. Његове чудне очи выпучились, а уста
да открије. "Моји очњаци! Да Их више нема!"Он се окренуо и поново почео да испита уста.Видео сам своју шансу. Ја забарабанил на врата подрума оба својим песницама."Мама! Папа! Да ли ме чујеш?" Ја сам викао.Гроф Найтуинг не нацртао на мене пажњу. Чула сам како је почела да кукам: имам иза леђа."Моје дивне очњаци!" - узвикнуо је он. "Нестало. Нестало. Ја ћу умрети од глади без својихочњаци!"Он се широко отворио уста, показујући нас са Карой. Није имао очњака. НЕМАзубе уопште. Само десни."Ми смо безбедни!" Шапнуо сам Четворку.Он је сувише стар и слаб, да нас оштети, рекао сам себи. Без своје очњаке старивцарства не може да нас штете."Ми смо безбедни! Ми смо безбедни!" Ја сам плакала.Колико је у праву може бити човек?Стари вампир поковырял прстом у устима, тужно одмахујући главом.све ово време. Коначно, он уздахну и спустио руке по шавовима."Осуђен", прошапутао је. "Осуђен на пропаст. Ако само..."Жао ми је, не можемо да вам помогнемо", - рекао сам. "А сада, да ли можете да отворите врата и пусти меда се врати у мој дом?"Гроф Найтуинг трљао браду. Он је затворио очи, тешко размишљања."Да. Пустите нас напоље!" Кара је инсистирала. "Ми не можемо да вам помогнемо. Тако да—"Очи старог вампира бачен отворен, најављујући слуге. "Али, можете ли ми помоћи!" - рекао је он."Ти ми помоћи!"Ја сам дубоко уздахну. "Не постоји. Нећемо" - рекао сам му. "Идемо - сада".Он проплыл над нама. Он је окренуо поглед са Корпу на мене. Његове сребрне очиизненада наиђе хладно, ледено. "Ми помогнете", - тихо је рекао је он. "Обоје. Ако
да ли сте икада надају да се врате у своје домове."Ја задрхта. У тунелу је изненада постао толико хладно, као да је дувао ледени ветар.дува кроз њега.Сам поглед на врата. Тако близу, помислила сам. Ми смо тако близу тога да буду безбедни извук у мојој кући.На другој страни врата ми би били ван опасности. Али ми не можемо доћитамо. Ми не можемо. Могли смо да се за хиљаду миља одавде.Ја сам поново окренула на ице балл поглед старог вампира.Ја сам схватио да је он зао. Чак и без своје очњаке он је зло."Х-шта да радимо?" Кара запнулась."Да. Шта можемо да урадимо?" Ја сам поновио.Он је пао на под. Израз његовог лица омекшала."Боца са дисањем вампира", - рекао је он. "Да ли си га видео?""Да", - одговорио сам. "Нашли смо ово. У твом гробу"."Имаш то постоји?" - нестрпљиво питао је он. Он испружи руку. "Имашимаш то постоји? Дај ми то.""Не", - одговорили смо са Карой заједно."Ми га не узме", - рекао сам му. "Мислим да сам је оставио на поду"."Ми смо— ми смо кап га, - оклевајући, промрмља Кара.Стари вампир уздахну. "Шта си ти? Ти си разбио га? Ти пролиоДисање вампира?""То је— то је резултирало споља", - одговорио сам. "Соба је испуњена димом. Ми носимо капапоново включайся. Али—""Морамо да нађемо то!" Рекао је гроф Найтуинг. "Ја би требало да добије ову флашу. Акоу боци је остало мало Даха вампира, она ће се вратити да ме у мом животу.време."
"Твоје време?" Питао сам.Он погледа у мене. "Твоја одећа. Ваша коса. Ви двоје, не од мог времена".он је питао. "Шта је сада година?"Рекао сам му.Имао је пад вилице. Уплашен шкрипу избија из његовог грла."Ја сам био тамозаспао више од сто година!"узвикнуо је он. "Морам да нађем Дах вампира.Ово ће вратити да ме у прошлост. Назад, када сам имао очњаке."Ја сам пажљиво погледао на њега, покушавајући да схвате о чему он нам каже. "То јемислиш да одем?"Питао сам. "Остало је да ли је у боци дах вампира,ви ћете се вратити на пре сто година?"Стари вампир климну главом. "Да", - хиссед он. "Ја ћу се вратити у своје време".Али тада његове очи поново челика, хладно, "Ако постоји нешто од драгоценог ВампираДисање опустео,"он је рекао, са горчином. "Ако ти се не проболталась о свему"."Мора да нешто остане!" Ја сам плакао.Ми смо са Карой пођоше за грофа Найтуингом назад у тунел. Он је лебделатихо ишао испред нас, његов огртач развевался иза себе. "Дакле, желите да пије..." - наставио је он.мрмља. "Тако страшно жедан"."Не могу да верујем да смо се вратили у ту собу", - шапнуо сам Четворку, кадатрчали смо трчање по гладкому камен поду. "Не могу да верујем да ми ћемо вам помоћивампир!""Немамо избора", - рекла је она. "Ми желимо да се ослободи од њега, зар не?"Моје ципеле шлепнулись у бару на поду. Осетио сам хладну воду на својескочног зглоба. Тунел изогнулся, и ми смо ишли преко њега. Су се нашли у малом тргу соба.Гроф Найтуинг дошао на његов гроб, а затим се окренуо према нама. "Гдебоца?"захтевао је.Ја сам покупио са пода свој лампу. Ја сам им одбруси. Један пут. Два пута. Светлости нема.
Би требало да буде, она се покварио, када сам га испустио. Сам га ставио назад на поду."Боца", понови стари вампир. "То би требало да буде код мене"."Мислим да је Фреди пао је у гроб", - рекла му је Кара. Она шагнула наизашла у центру собе и посветила лампу горе-доле по пурпурному бархатуковчег."Не постоји. Да га тамо нема", - нестрпљиво рече гроф Найтуинг. "Где је она? Тимора да га пронађе. Ти си не морам да пишем како ја желим да пијем. Прошло је најмање стогодина!"Он је добро спава! Ја помислила."То би требало да буде негде на поду", - рекла му је Кара."Па, тако пронађи је! Пронађи је!" - взвизгнул вампир.Ми смо са Карой почели да претресају пола. Ја сам ходао поред ње, јер она јесамо светлост.Она поводила лампу горе-доле по голому поду. Ни трага од плавебоца."Где је то?" Прошапта сам. "Где?""То не би требало да буде тако тешко наћи у празној соби!" Рекао Је Кара."Како мислиш, можда, он је избацио у тунел?" Предложио сам.Кара прикусила доњу усну. "Ја не мислим тако". Она подиже очи одпол и пажљиво је погледао на мене. "Ми не разбио га, зар не?""Не постоји. Када сам надевал капу назад, ја сам га негде ставио", - одговорио сам.Ја сам подигао очи и видела да је вампир љутито гледа на нас. "Ја сам изгубио својустрпљење,"упозорио је он. Он лизали суве усне. Његов ледени поглед преселио са мене наЦара."То је то!" Повика Кара. Зрак њене светлости замрзла на дну гроба.Плава боца је лежао на боку.
Ја испрекидана преко собу, брзо сагнуо и уловила Дах Вампира.Очи грофа Найтуинга избили од узбуђења. Бледа осмех расплылась преко његовог лица.Лице. "Откријте то — сада!" - наредио је. "Отвори је, и ја сам отишао. Да се вратим на својевреме је да. Се вратим у свој диван дворац. Збогом, деца. Збогом. Отварајте!Брзо!"Моје руке су ми се тресле. Ја чврсто стиснуте плаво боца у левој руци. Јастави десну руку на стакленим затварачем на поклопцу боце.Ја сам зграбио чеп— и извукао га из боце.И чекао.И чекао.Ништа се није догодило.А онда сам чуо звиждук.Скоро сам выронила флашу, када зелена магла побегао напоље кроз поклопац."Да-а-а-а!" Радосно узвикнуо сам. Боца је празна!Одвратан мирис ме ахнуть, а затим задржи дах. Али ми је било свеједношта мириса.Ја сам гледао, као магла сгущается, сгущается до тада, док сам престао да видим ковчег у мраку.насред собе. Није било јасно Корпу. Није било јасно старог вампира.Тамна магла клубился.Желео сам да подбадривать и скаче горе-доле. Јер сам знао да то сматраНайтвинг нестао у магли. И ми би били безбедни. Ми никадавидимо се поново."Кара— ти си у реду?" Позвао сам. Мој глас звучао шупље, пригушенклубящийся магла."Овде смрди!" выдавила она, дахћући.", Задржите дах", - рекао сам јој. "Прошли пут је прошао кроз неколико
секунди.""То је соооо одвратно!" - причитала она.Аутомобилух стајао сасвим близу мене. Али нисам могао да је види у таласимамагла.Тако влажна и хладна. Ми изненада се чинило да стојим под водом.Стојим под водом, а на мене накатывает талас за таласом.Ја сам одлаже да дах толико дуго, као што сам могао. Када моје груди почетак да се спали, ја сам дозволио да се овопада са дугим звиждука.Затворио сам очи и молио се. И помоли се богу, да магла је очишћено, да магла је очишћенопасти на под и да нестане, као што је то било раније.Молим вас, молим вас— Помислио сам. Не дај да нам са Карой удавити у овом отвратительноммагла.После неколико секунди сам отворио очи.Круг тама.Ја сам неколико пута трепну. Квадрат бледо жуте светлости запалио уудаљеност.Месечина проспе у прозор.Прозор? У овој соби нема прозора! Рекао сам себи.Ја сам се окренуо и видео Пресуду. Она је тешко сглотнула, њене очи проширена, она је гледаонервозно гледа около, на собу. "Он је— он је отишао", - промрмља она. "Фреди...вампир је нестао."Ја прищурилась у слабом светлу. "Али где смо?" Прошапта сам. Ја сам указала наотворен прозор далеко одавде, на другом крају улице.његова соба. "Тамо није било прозорараније."Кара прикусила доњу усну. "Ми нисмо у истој соби", - тихо је рекла је она."Ова соба је тако велика и—" застала Је.
"Гробове!" - викао сам.Када моје очи су се навикли на светлости, на низак, густе обрисе су формиране одсенке. И схватио сам да гледам на две дуге, равне неколико гробова."Где смо?" Кара повика, није у стању да сакрије страх у њеном гласу. "То би требало да будеда ли је то нешто попут гробља или нешто слично томе!""Али ми смо у затвореном простору", - рекао сам. "Ми смо на гробље. Ми смо у соби. Aвеома дуго соба."Ја сам подигао поглед на високим плафонима. Две стакло, лустери висиле на доле, да ихкристали, слабо поблескивающие у бледој месечини.Дарк зидови су висиле са великим сликама. Чак и у слабом светлу ја самбило је могуће да се види, да су то били портрети, портрети мушкараца и жена са тешким лица узванична, старомодная, црна одећа.Ја сам поново окренуо реда гробова— и тихо почео да их прерачуна."У овој соби, требало би да буде, две десетак ковчега!" Шапнуо сам Четворку."Све гради тако је, у две равне реда", - додала је она. "Фреди, ти сиразмислите о томе—?""Он нас је одвео са собом," промрмља сам."А?" Кара закусила усну."Гроф Найтуинг. Он нас је одвео са собом", - поновила сам. "Он мора да је биоврати се у свој дворац—сам по себи. Он је рекао да ће отићи и више се никада нас неће видети.Али он нас је одвео са собом, Кара. Ја сам сигуран да сам узео. "Кара је гледао право пред себе на редови гробова. "Али он не може да уради", рекла!плакао. "Он не може!"Ја сам почео да реагује. Али неки звук ме заустави.Скрипящий звук.Ја сам осетио, како по леђима водио језа, када сам чуо још један шкрипа, ближе ово
време.Кара зграбио ме за руку. Она такође то чуо. "Фреди— погледај!" - промрмља.Ја прищурился у слабом светлу. "Гробове!" Шапнуо сам.Сви они шкрипа излазиле.Поклопац ковчега полако попео. Могао сам да видим бледе руке, поднимающие их саунутар. Поклопци шкрипа отворена, онда стали.Ми смо са Карой прижались једни другима, није у стању да промешајте. Није у стању да скрене очиужасно спектакл.Ја сам чула тихи стење, када вампири сели. Коштаних руке ухватишезида гробова. Сам чуо је кашаљ. Неко прочищал пересохшее грло.Вампири полако попео. Њихова лица су жуте у мраку.месечина. Њихове очи слабо поблескивали бледо сребра."Оххххххх". Стење ехо отражались од високих зидова. Кости шкрипа и трескались.Они изгледају као старе. Старији од старих људи које видите на улици.Њихова кожа је изгледало тако фино и био је умотан тако чврсто, да је могуће било да види костипод њим.Живе костуре, помислио сам. Њихови древни кости црунцхед у покрету."Оооооооо". Они подтянулись. Ноге танке, као паучьи врана, испруженастране гроба.Ми смо са Карой коначно сдвинулись са места. Ми смо се повукли у дубоку сенку узид.Поново сам чула кашаљ. У близини прозора савијени седокос вампир.переваливаясь преко ивице свог гроба, изрицање ружно захлебывающиеся звуке."Дакле, желите да пије..." чуо Сам како један од њих шапну."Дакле, желите да пије... Тако да желим да пијем..." - поновљен друге.Они су успели да се живи извучемо из својих гробова, потягиваясь и постанывая.
"Дакле, желите да пије... тако да желим да пијем..." - скандирали су. Њихови гласови су биле суве и жестоке,као да имају ацхед грло, као да њихови гласови су само ваздух.Сви они су били обучени у црно. Строге црне костиме. Тешко белих оковратника кошуљеа високо изнад браде. На неким од њих били су дуге сјајне ртова. Они поправлялиих ртова са костлявыми, белим прстима, откидывающими их назад преко савијен, мршавихрамена."Дакле, желите да пије ... тако да желим да пијем..." Их сребрне очи осветљен светлија, када су почелида се пробуди.А онда, стоји у пролазу између два реда гробова, они су почеликлапна своје костлявыми рукама. Прво полако. Њихове руке за брушење, када су повукли својегоре, затим доле.Сребрне очи сијала на палама, старим лицима.Горе, затим доле. Горе, затим доле. Они замахали рукама брже, застонави грунтинг. Звук ехо рефлектује од зидова и високог плафона.Вијори крила постало брже. Вијори крила. Вијори крила.И док смо са Карой разевали уста од запрепашћење, болне, стонущие старци почелисмањити. Вијори руке су се претворили у узбуђење црне крила. Црвене очисијала са мордочек, слично глодара.За неколико секунди они цоверед и преобразились. Сви они су постали трепещущими, црнимслепи мишеви.И окренули своје црвене очи на нас са Карой.Видели да ли они нас?Могу ли они виде нас у дубоком мраку, прижатых леђима на камензид?Слепи мишеви летели над отвореним гробами. Их вијори крила засијацрна на месечини.
Ја сам чуо дребезжание, слично упозорења звук змије. Али дребезжание брзо престао.претворио у шиштање.Слепи мишеви су отворили уста, обнажив оштре жуте очњаке—и зашипел.Шта је звук! Продорна, љут звиждање, који је порастао све већи, док се није удавиозбог буке их трепещущих крила.Шиштање напада.Сада су се пробудили и били спремни. Спремни да канџа на мене обори са ногупол, да вонзить ове оштре очњаке дубоко у моју кожу. И пију... пију..."Фреди!" Кара повика. Она је изложен руке испред себе, да се браниЛице. "Фреди!—"Пронзительное шиштање окружују ме. Чинило, она долази изнутра мојеглава. Ја сам затворио уши, покушава да се огради од тога.Прикључен уши. Гледао је у своје црвене, светлуцаве очи—и чекао, каданападају.Али, на моје шоку, хиссислепи мишеви не пикировали на нас.Они су летели све горе и горе. Окренула. И, выстроившись у реду, полетео у отворен прозор нау другом крају собе.Имам пад вилице. Схватила сам да је престао да дише.Ја сам гледао, јер они растварају у месечини, брзо взмахивая сјајна крила.пронзительное шиштање затихает заједно са њима.Онда сам дубоко удахните и полако издахне. "Кара", - прошапутао сам. "Ми смоу реду. Они нас овде нису видели ".Она климну главом, али ништа није одговорила. Густа прамен њене црне косе посталазаглављени на чело. Она је бацила плаву мане леђа их дрхтећи руци."Вау", - промрмља она, одмахујући главом. "Вау"."Ми смо у реду", - поновила сам. Моје очи су посетили дугу собу. Отворена
гробове су до прозора. Њихове тамно дрво поблескивало у месечини.Њихове дуге сенке стелились по поду."Сада смо у реду", - поновио сам Четворку. "Ми смо потпуно сами".Кораци иза нас натерали да нас обоје вскрикнуть.Ја сам чуо како је неко прочистил грло.Ја сам тако нагло окренуо, да умало није пао.Гроф Найтуинг ушао у собу, носећи гори бакља. Онајсветло бакља пала на њено глатко лице. Његове сребрне очи су широко открива одизненађење."Шта вас двоје радите овде?" затражио питао је он.Сам отворио уста да одговори. Али све што сам могао - то је захлебывающийся звукраселе силом."Теби овде није место", - громогласно стари вампир. Он је замахнуо ватренибакља пред њим. Он је замахнуо им, остављајући за собом траке наранџасте светлости. "Нематеправо да буде овде. То је моје време. И то је моја тврђава."Он се одвојио од пода. Његове очи изненада обасја тако светао као бакљафламе. "Теби овде није место!" - претећи поновио је он."Али— али—" замуцкивали, промрмља сам, уплашена, сердитая и сбитая збуњујуће.у исто време."Али, ти си нас је довео овде!" Љутито запротестовала Кара. Она погрозила прстомга, оптужујући га. "Ми не посматрамо тобом!""Она права!" Коначно сам нашао свој глас. "Обећао си нам да кренетеодлази и остави нас на миру. Али ти си нас је довео са собом у свој замак."Још увек лебди у неколико метара изнад пода, гроф Найтуинг држао бакљу уједном руком и трљао свој крхка врста.браду други. "Хммммммм", - он јепромрмља. Његове очи блесак на нас. "Хммммм".
"Требало би да нас пошаље кући", - рекао је он Кара, држећи руке на грудима.струк."Да!" Ја сам пристао. "Пошаљи нас кући - одмах".Гроф Найтуинг тихо пао на под. У треперењау светлу лампе, он је изненада изгледао уморно. Светлост у његовим очима избледела. Он уздахну."Само пошаљи нас у кући", - инсистирала Кара. "Ми никоме не кажу да су видели те.Ми ћемо заборавити све што се догодило".Стари вампир откинул назад свој огртач. Он приветственно треслас head. "Не могу да пошаљемти си код куће,"прошапутао је."Зашто не?" Питао сам.Он уздахну поново. "Не знам како"."А?" Ми смо са Карой оба ахнули."Ја не знам како да те послати кући", - понови гроф Найтуинг. "Ја самвампир—нисам чаробњак.""Али— али— али—" ја сам почела поново да спритз пљувачком. Све моје тело сотрясалось одпотпуна паника."Онда шта ћемо да радимо?" Оштро питао Кара.Стари вампир поново је слегао раменима. "То заиста није проблем", - тихо је одговорио је он."Никаквих проблема. Чим ја ћу наћи своје очњаке, да пијем твоју крв. И јаукључите вас обоје у вампира.""Али, ми желимо да се кући!" Ја сам вриштао."Ми не желимо да будемо вампирима!" Причитала Кара. "То није фер! Ми помоглити си. Сада мораш да нам помогне!"Стари вампир нас није чуо. У треперења наранџастом светлу одбакља, ја сам видео његове очи постају маштовитом. Цело његово тело је изгледало, замерцало иодлази са светлом.
"Дах вампира", - прошапта он. "Ми то треба - сада"."Пошаљи нас кући — одмах!" Наредио му Кара. "Ја сам озбиљно. Пошаљи нас кући!"Ја стисне руке у песнице. Била сам тако зла!Мислим, помогли смо му да се врати у свој дворац. И како је хтео да нам плативратио?Гризе нас за врат и претвара у вампира. Држите нас овдезаувек.Покушао сам да замислим како је било живети овде, у овом дворцу. Успаванецео дан у гроб.Устаје ноћу и трансформише у палицу. Пада из ноћи у ноћ упретрага шей, који може да уједе.Заувек.Једна мисао о томе направио ме дрхти од ужаса.Ја никада више нећу да се жале на оно што ми је потребно цоддлинг са Тайлером Браун, ја самодлучено.И овде је ужасно мисао изазвало моје срце екнуть: могуће, ја никада нећу видети ТилероваПоново браон.Или мама са татом. Или било који од мојих пријатеља."Требало би да нас пошаље кући!" Ја повика квадратић Ноћи крило. "Морате дада!"Сада она струттед напред-назад испред нас, светло бакљу падао изахватила опасан. Он се није јавио на нас никакву пажњу. Ја не мислим да је он чак могао да се сети о томеМи смо са Карой су били у соби."Дах вампира", - поновио је он. "Морам да нађем Дах вампира".Где бочица са "Дах вампира"? Питам се, помислио сам. Ја сам држао га у руци.рука, када смо открили га тамо, у малој соби.
Моје очи обшарили пол. Нема знакова мале, плаве флаше.Би требало да буде, он је нестао, када смо путовали назад у време, схватио сам."Зашто ти је то потребно?" Питао Кара.Стари вампир прищурился , гледајући нањен. "Када је будан, вампиртреба у Даху Вампира сваки дан,"тихо рекао је он. "Ми не можемо да живимо крвљуједан."Ми смо са Карой оба зурио на њега, чекајући да се настави. "Сви ми живимозаједно, овде у мом дворцу,он је објаснио својим хаски, шепчущим гласом. "Ми живимоовде, тако да можемо бити ближе нашем речником Дисање вампира. Свако од нас има својубоце. Ми пажљиво их охраняем."Он уздахну. "Али сада сам се сетио — залихе су на измаку. Ја сам био на нулидо моје последње боце. Морам да је нађем. Морам!""Али шта то даје вама?" Питао сам."Све!" Повика гроф Найтуинг. "Вампира дисање чини свеза вампира! То нам омогућава да путују кроз време. То може да нас учини невидљивим ипоново се појављује. Чува нашу кожу глатком и транспарентан. Даје нам енергију. Помаже намсан. То штити наше кости од сушења у праху. То освежава дах!""Вау," промрмља сам, одмахујући главом."Али како то ће вам помоћи да пронађете своје очњаке?" Питао Кара."Дах вампира обнавља памћење", - рекао јој је стари вампир. "Кадати живиш застотине година касније, то је тешко да се сетим. Дисање вампирато ће ми помоћи да се сетим где сам је заглавио своје очњаке."Он је нагло окренуо. Његове очи стали на мене. "Боца. Она је још увек код вас?"Могао сам да осетим снагу га сребрне очи. Ја сам осећао, као што су прожигают мене,копаюсь у својим мислима."Н-не!" Ја замуцкивали. "Имам га нема".
"Али то не ће вам донети никакву корист!" Узвикнуо Кара. "Ми смо опустошио га, да ли се сећате? Миопорожнил целу флашу, да се врати да те овде."Гроф Найтуинг нестрпљиво одмахну главом. "То је било у будућности", - рекао је он.избила. "То је било више од стотину година у будућности. Сада 1880 године, да ли се сећате?У 1880., боца још увек била пуна."Имам врти у глави. Ја сам се наслонио на гроб и покушао да разумеоно што је он говорио.Стари вампир поново почео да се креће горе-доле по соби, замишљено трљајући браду. "Ја сам сакриобоца где је,"промрмља он. "Сакрио сам то, да други није могао да пронађеи користите га, док сам вздремну. Али где? Где сам га сакрио? Морам да га пронађе. Јамора."Он је нагло окренуо далеко од нас, своју Дугу љубичаста огртач клубился иза њега. Унаранџаста светло бакљу запрыгал пред њим, када је пливао за дверному проему."Где? Где?", упитао је он, одмахујући главом.Након неколико секунди, он је нестао.Ми смо са Карой остао насамо са редовима ковчега у дугом соби. Царанесчастно уздахну. Она је указала на гробове. "Надам се да ћу наћи један поредпрозорона пошутила. "Свиђа ми се много свежег ваздуха".Ја сам још увек стоји, наслоњен на најближе гроб. Устао сам и хлопнул на зидуљутито махнув руком. "Ја не могу да верујем!" Ја сам плакала."Ми само дванаест", - простонала Кара. "Ја сам није спреман да умре, а онда да живизаувек!"Ја сам једва сглотнула. "Ти знаш— шта морамо да урадимо, зар не?" Рекла самнежно. "Морамо да нађемо Дах Вампира пре него што се то учинити тачка Найтуинг. Ако јепроналази га први и добија свој фаако се вратите, ми смо осуђени на пропаст"."Ја се не слажем", - оштро је одговорила Кара. "Имам план је много боље".
"План је боље? Шта је ово?" Тражио сам одговор.Кара погледао на врата, а затим поново на мене. "Ми морамо извући одавде", - рекла је она.шапнуо."Ово је твој план?" Узвикнуо сам. "То је све? То је план?"Она климну главом и поднесла прст на уснама. "Може бити, ако ми убежим одцастле, можемо наћи помоћ,објаснила је она. "Ако ми ћемо остати овде, ми смо осуђени на пропаст, зар небез обзира на то шта ми радимо. Ако ћемо остати овде, ми ћемо бити у његовој моћи "."Како неко ће да нам помогне?" Одговорио сам. "Прошло је више од сто годинаназад—да ли се сећате? Као што неко изван дворца ће нам помоћи да се вратим кући, дабудућност?""Ја не знам", - са несрећним погледом одговорила Кара. "Знам само да ли ћемо остати овде уу овом сабласном смислом дворцу немамо ниједну шансу.Сам отворио уста да нешто каже. Али ништа није био у стању да дођу дошта још може да се каже.Вероватно Кара била права. Наша једина шанса је да побегне."Хајде", - прошапта она. Она је зграбио ме за руку и почео да се повуче медуж редова гробова.Ја сам држао бакјер "Где смо кренули?"Она је указала. "На прозор. Хајде да видимо можемо ли да вылезти".Соба је била исте дужине, као наш школски теретану. Брзо смо прошли измеђудва низа отворених гробова. Нисам могао да одвоји очи од старих дрвених ковчега.Унутар њих спавају вампири.Управо ове речи пронеслись имам у глави, када смо журно пролазилиони су.Ми смо са Карой, такође, ускоро ћемо бити у могућности да у њима спава.Ја задрхта. И зауставио. "Кара, погледајте". Ја сам указала на прозор испред.
"То је губљење времена".Она уздахну. Она је схватила да сам ја имао на уму. Велики прозор налазила веома високо узид. Она подиже високо изнад наших глава.Нисмо били у могућности да дођете до њега, чак и ако би се код нас је степениште."Једини начин да пузе кроз овај прозор - то иде", - тихо је рекао сам.Кара нахмурилась и уставилась у прозор. "Надам се да ћемо са вама не потратимостатак свог живота ми ћемо вијори крила слепог миша и лети тамо-амопрозор"рекла је она."Мора да буде излаз из овог дворца" - рекао сам јој, присиљавајући себеглас поскакује. "Отишли. Хајде да нађемо улазна врата"."Фреди— не". Кара оттащила ме назад. "Ми не можемо једноставно да се кандидује задворане. Гроф Найтуинг ће нас одвести.""Ми ћемо бити опрезни", - рекао сам. "Хајде, Кара. Ми ћемо наћи излаз".Ми се окренула и водио раме уз раме поред празних гробова. Крозврата. И у дуге, слабо осветљен ходник.Сала, чинило се простире на много миља. На обе стране су врата од тамног дрвета.Сва врата су затворена. Над сваким вратима гори гасна лампа, отбрасывавшая меко светложута светлост.Моје ципеле су се удавили у толстоја плавом тепиху. У ваздух је мирисао кислятиной. Ја сам погледалавратио се у собу са гробами. Уродливая камена гаргоиле гледао на мене одозго на доле седиштаизнад врата.Ја сам се окренуо од свог злог поглед и погледао око дугачак ходник. Онајредове врата су у оба смера. "На који начин?" Прошапта сам.Кара накратко је стеже раменима. "У ствари, то није битно. Ми само треба да пронађе врата илипрозор који ће приказати нас напоље."Ми смо тихо ступали на дебелим тепих. Гас лампе отбрасывали
суморна, дим светла. Наши сенке, чинило се, били су сакривени иза нас, док смо ишли.Ми смо са Карой стали у прве врата, на којој су дошли. Ја сам дошао за бакар оловкуи окренуо га. Тешка шкрипа врата отворена.Ми смо за заустављање у велики квадрат собу, заставленную намештај. Намештај јесве накрыто белим листова. Столице, као духови, возвышались поред дуг, прекривенкауч. У углу, поред потемневшим камином, стајали винтаге сатчували собу.Кара је указала на тешке црне завесе, које су дуж дугог зида."Ту би требало да буде прозор. Хајде да проверимо ово".Ми промчались кроз собу. Моје ципеле поскользнулись на поду. Гледајући доле, ја самвидео слој прашине дебљине скоро у инч, покрива пол."Ја не мислим да овој соби неко време уживали", - рекао сам.Кара није одговорила. Она схватилась ивици тешке драперије и повукла. Јапосегнуо, да јој помогне. Завеса откинулась. За запыленным прозора виднелосьИТ."Одлично!" - узвикнуо сам."Није тако велика", - суморно је одговорила Кара.Одмах сам схватио да је она имала на уму. Прозор је био блокиран дебелим црним шипке."Уггггх". Са стењање гађење Кара задернула завеса која баца на своје место.Ми пожурио назад у хол и покушао да отвори врата напротив. Ушли смо умала соба, испуњен багажными шкриње. Груди су наслагани једни на другедруги - до високог плафона.У овој соби нема прозора.У центру следећој соби је стајао огроман стари сто од тамног дрвета иполице са старим на изглед књиге од пода до плафона. Још једна тешка црнапрозор покрива јаз портьера.
Ја нестрпљиво отдернула завесе—да пронађе други запыленное прозор. Ијош дебеле црне пруге. "Чудно", - промрмља сам."Овај замак је да изгледа као затвор", - рекао је Кара дрхтавим шапатом. Њене тамне очисијала од страха. "Али мора постојати излаз".Ми прокрались назад у дуг сала. Застао сам, чувши мирно трепыханиезвук.Крила слепог миша?Враћају ли вампири?Кара превише то чула. "Брже", - прошапта она.Ми распахнули следећу врата и юркнули унутра. Ја нежно затворио вратаиза нас. Онда сам се окренуо и видео да смо ушли у велику трпезарију.Дугачак сто је био велики део собе. На њему није било ништа, осим високогканделябр у центру. У канделябрах стрцао огарки белих свећа. Восаккапала малим лужицами на радну површину. Локве су пунесиви слој прашине."Овде је већ одавно нико није дошао," промрмља сам.Кара је већ била на прозору. Она отдернула завесе, да се покажејош један зарешеченное прозор."Ааааггггх!" Она је у очају грчу на себи косу. "Сваки прозор! Свакина прозору решетке!"она причитала. "И ми не можемо да наставимо да хода на овим ходницима.Неко нас наћи."Гледајући на дуг, прекривен прашином трпезаријски сто, ми у главу дошла идеја."Вампири не једу", - рекла сам."Па шта?" Узвикнуо Кара. Она је стукнула песницом по тешким црним драперија."Тако да они, вероватно, никада не долазе у кухињу", - наставио сам. "Ми ћемо бити безбедниу кухињи. А може бити, тамо у кухињи радеили... можда...
Кара уздахну. "Може да буде. Може да буде. Може бити". Она одмахну главом смркнуто. "Евоу овом сабласном смислом старом дворцу хиљаде соба. Као што смо уопште наћикухиња?"Узео сам је за рамена и водио пут до врата. "Па, то јетрпезарија, зар не? Може бити, кухиња се налази поред са трпезаријом.""Може бити, може бити, може бити," са горчином поновила је она.Ја изведе га у ходник, а затим је водио на следећу врата. Ми гурају гаотворио и погледао унутра.Не. Само не у кухињи.Брзо смо прокрались ходником покушавајући врата иза врата.Нема кухиње. Нема кухиње.Ми стално оглядывались назад, высматривая грофа Найтуинга, у нади да га неће битиспотаћи на њега.Ми смо окренули иза угла. Били су у више уском и мрачном ходнику. Ја сам покушаопрва врата.Да!Старомодная кухиња са великим камином, дрвошпорет и црнела шерпе и лонце, виси на зиду поред жариште.Моје очи брзо оглядели собу. И стали на пространој кухињипрозор.Нема црне завесе. И нема решетки!"Ураааай!" Кара одушевљени.Обоје смо нырнули до прозора. Могли смо да га отвори?Ми смо покушали да га покупи са дна. Али тамо није имао ни оловке ни местада схвати оквир."Разбити га!" Повика Кара. "Пауза прозор!"
Ја сам ишла горе на зиду и отвори тешку металну тигањ. Ја оттащил га напрозор. Повукао руку. Спреман да уништи."Ох!" Ја викати, када је чула кашаљ.Иза нас. Из ходника."То је он!" Прошапта сам. "То је тачка Найтуинг!""Пауза прозор!" Кара је инсистирала."Не постоји. Он ће чути нас! Он нађе нас!" Прошапта сам у одговор.Ја сам пала сковородку на поду. И поново се окренуо према прозору.Још један кашаљ. Овај пут ближе."Види", - шапнуо сам Четворку. "По мом мишљењу, то је гура". Сам посегнуо обеон испружи руке и пресованог на прекривено прашином прозорско стакло.Навалился на њу. Гурнуо снагом.Полако-полако прозор выскользнуло споља. Уз стењање; ја сам отворио га до краjа.то ће проћи.Налет хладном ноћном ваздуху обавијен мене. Ја сам зграбио Пресуду за руку и почео даподбодри га.Бука иза нас у вратима ме одскок. "Брже!" Прошапта сам."Он долази!"Моје срце лупа, ја гурнуо Пресуду до прозора. Онда смо обојеочајнички је скремблован на пројекцију."Он је видео нас? Он је био у кухињи?" Прошапта Кара."Ја не знам", - рекао сам јој. "Нисам видео. Али он је дефинитивно био у холу"."Ако би је видео нас..." Почетка Кара. Налет ветра заглушил остатак њене речиречи.Ноћни ветар ощущался хладном и освежавајући на мојој кожи. Пловио тешки облацизбог пуног месеца, погружающей нас у кромешную таму.
Обоје смо стајали на коленима, са леђа на кухињи. Збијене заједноКара, борио сам покушао да задржи равнотежу на уском каменог симс."Хајде да почнемо", - инсистирао сам.Обоје су окренули лицем ка прозору. Онда, хватајући камен пројекцију рукамаса обе руке ми смо почели водио ноге на зид, падају наземља.У наставку. У наставку..."Хеј!" Ја викати, када моје ноге нисам додирнуо ништа чврсто.Зрак месечине свој пут кроз облаке.Ја сам погледао доле.И отворио је уста у хриплом крику.Моје ноге сецирани ваздух. Моје руке скочио на пројекцију нада мном.Ја сам зурио у празан простор.Далеко доле сам могао да видим тамне зазубренные стене, слабо поблескивающие у месечини.Далеко испод!Миље испод!"Ми смо— ми смо на врху литице!" Кара запиналась. "Дворац је изграђен нацлифф!""Оооооо". Ја сам издао уплашен стењање.Дворац је изграђен на врху отвесного скального литице. И ми сада висипреко палубе. Дружење на нашим рукама. Дружење...Моје руке почео да боли. Осетио сам како моје руке склизне са, губи стисак накамени праг нада мном."Цара—!" Ја ахнула.Моје руке царапали тамне камење зидова.Борио сам покушао да држи за било шта—све што желите!
Али ја сам пао сувише брзо.Моје ноге брыкались. Ја размахивал рукама. Ветар је летео на мене, као да покушава дада гура ме назад на спрату.То је тако сам завијао, шта ли?Сам пао сувише брзо да чују свој плач.А онда изненада сам престао.Престао да виче. Престао да пада.Црна сенка обасја око мене. Ја сам осетио како нешто љуто вонзилось у мојурамена. Вруће дах утицајем мог потиљка.Сам чуо гласан хлопающий звук. Убрзан рад срца.Смештен унутар ове сенке, ја сам осетио да ме је повукао горе.Ја сам бацила плаву мане леђа главу назад—и видела два гори црвене очи. Вруће дахтекла из његове тамне разјапљених уста.То ће ме појести! Ја сам схватио.Ја сам заробљен у овој красноглазой сенке. Заробљени у својим канџама, када она носија сам горе. Изнад.А онда ме је окружила тама.Ја сам негде слетео. Слетео на ноге са гласно туп ударац.Тама рассеялась. Отворио сам очи и видео Пресуду. Имала пад вилицеотворите уста од чуђење. "Фреди!" - выдавила она. "Фреди?"Ја сам окренуо на велико отворен прозор, да види огромну слепи миш, који је узео данак на мененазад у кухињу. Његова крила пљескање по поду. Црвене очи горахузлобно на његовом великом, уродливом лицу.То је спасила нам живот! Ја сам схватио.Ја сам пао на колена. Ја сам је ухватио за ивицу плоче, да остану на ногама.Ја сам у реду. Са мном све ће бити у реду, рекао сам себи.
Подигао сам очи на велику палицу.Она је почела да се смањује. То спряталось у својим црним крилима. Обернулокрила око његовог тела.Крила претворили у огртач. Тамно црвено огртач. И када светог покрова нагнуо,Појавио гроф Найтуинг."Ти си починио озбиљну грешку, младићу", - строго пожурил он. Његова чудно,сребрне очи љутито впились у моје. "Да ли си мислила да знам како да лети?" он јетржишноса подсмехом. "Ти ниси спреман да лети — док се!""Ја— ја— ја—" Мене је још увек сувише тешко трясло да говори."Када сам превращу те у вампира, моћи ћете да лети сваке ноћи", - рекао је граф.Найтвинг зарежао. Он приблизил своје лице на моје, тако близу да сам осетио мирисдекомпозиција га дечкае скин. "Не покушавајте да побегне поново", - рекао је зарежао. "То је губљење временавреме. И следећи пут... Ја те не ухватим ".Ја сам једва сглотнула. Ја сам у притвору, без даха, покушавајући да натера своје срце да се зауставикуца тако тешко.Гроф Найтуинг окренуо од мене. Развевая љубичасте огртач заон проплыл поред Колица кроз кухињу.Он застаде код врата, и окренуо се према нама. "Не стоје само тако", - рекао је он.наређено. "Дођи, помози ми да нађем Дах вампира. Знам да је негде у овомкрило дворца."Он је зграбио своју бледную руку .зоб. "Ја тако желим да пијем... Тако да желим да пијем". Његове сребрне очизурио на Пресуду, а затим на мене. "Морам да се сетим где је сакрио своје очњаке. Пожури.Помози ми да пронађете Дах вампира. То је негде у близини. Ја сам сигуран у то ".Имамо са Карой није било избора. Он је стајао у вратима, чекајући послушаћу за њимон.Држећи на шпорету, ја сам устао на ноге. Затим је уследио Карой
кроз кухињу у хол."Можда, сакрио сам флашу у краљевској соби за госте", - предложио тачка Найтуинг,разговор сам са собом. Он је гурнуо врата и нестао у соби.Ми смо са Карой наставио да иде. Ходници, изгледало је, простирались на многе миље напредод нас. Врата иза врата, иза врата. И то је било само једно крило старогдворац вампира."Ти си у реду?" Питао Кара, учећи ме је, док смо ишли. "Ти си још увек изгледаш каомало несигуран.""Ја сам мало шатаюсь", - признао сам. "На крају крајева, ја сам пао са литице!"Кара одмахну главом. "Побегне неће бити лако"."Ми не можемо да побегне", - одговорио сам. "Дворац је саграђен овде, на врху планине.у стену, тако да нико није могао да побегне."Сон је уклонио прамен црне косе са њених очију. "Ми не можемо одустати,Фреди. Морамо наставити да покушава. Како само он ће открити своје очњаке, он ће се претворитинас претвара у вампира.""То је разлог зашто је мој први план најбољи", - инсистирао сам. "Морамо наћи флашуо Вампиреја испущу дух пре него што је он то учинити. Можда нам се посрећи. Може бити, ми ћемо наћи тоПрви.""Али, шта ћемо са њим, када ћемо?" Питао Кара."Што је најважније, да крију то од њега!" Рекао сам.Ја сам вукао га у суседну собу. Обоје смо ахнули, када су видели гробове.Их на десетине. Све је постројили у четири реда по дужини собе.Све је отворено."Још једна вампирская спаваћа соба!" Кара повика. Она је задрхтао. "То је тако језивоФреди. Погледајте, колико их је!""Сви вампири негде лутају, круже око, у потрази за
крв за пиће,"Рекао сам. "Али ускоро они лете кући. И када они ће видетими..."Кара сглотнула. "Ми ћемо их десерт!""Ух... Може, треба да траже Дах Вампира у другој соби", - ја сампредложио. "Негде далеко од тих гробова".Али онда мој ум нешто што је пао. Гроб уза зид.Затворени ковчег."Кара— погледај ово!" Прошапта сам, указујући. "Сви остали гробови су оставилиОтвори. То је једини са затвореним поклопцем. Мислите да?"Кара покосилась на затворени ковчег. "Чудно", - промрмља она. "Веома чудно".У мом мозгу препуна сулуде идеје. "Можда је то празан гроб", - помислио сам.узбуђено је предложио. "Може бити, у овом гроб нико не спава. То је учинила би гаидеално место. Идеално место да се сакрије боцу "Дисање вампира"."Кара удержала мене. "Или, можда, вампир спава у ковчегу", - рекла је она.упозорен. "Ако отворимо гроб и разбудим га ..." Њен глас замро."Морамо да погледамо унутра!" Узвикнуо сам. "Ми треба да искористи ову шансу".Ми смо кренули на гроб. Ја сам зурио на полирани опала тамно дрвопоклопац. Ја нежно одржан руке на гладкому дрво.Затим, не говорећи ни речи, Кара схватилась за једну оловку, а ја на другу.Тога. И полако-полако смо почели да подигне поклопац ковчега.Капа је била јака и тешка. Ми смо са Карой навалились на њу и гурају. Коначно, онапао на другу страну гроба.Сам окренула на врата да се уверите да је гроф Найтуинг није чуо.Нема знакова његовог присуства.Ја сам стајао усправно и погледао у отворен гроб. Унутра је билопокривен тамно зелено осећао. Он ме је подсетио на билијарском столу у нашем подруму.
Ја уздахну. Ја сам се питао, да видим да ли сам икада поново свој подрум."Тамо је празно", - тужно рече Кара. "Само празан гроб"."Ми треба да настави потрагу", - рекао сам. Ја сам почео да пятиться из гробакада сам видео џеп.Зелена џеп са стране гроба. Како џепове са странекофере. Он је мало выпирал са стране."Хеј. Чекај мало", - рекао сам Четворку. Она је већ била на пола пута дозатвори врата, ја сам се увукао у џеп.И извукао плаву стаклену боцу."Кара— погледај!" Ја сам вриштао. Ја сам заборавио да смо желели да гроф Найтуинг чуоСАД. "Нашао сам је! Дисање вампира!"На лицу Царт се појавио осмех. Њене тамне очи обасја од узбуђења."Одлично!" - узвикнула је. "Одлично! Сада ћемо морати да се сакрију је од грофаНайтвинг. Тамо, где је он никада га неће наћи ".Ја сам држао флашу ближе лице и проучавао га. "Можда треба да отворитето је и сипајте све то напоље,"Рекао сам.Кара побегао код мене. Она је узео флашу из моје руке. "Када смоотворио га и раније, и то перенесло нас у прошлост.,узбуђено рекла је она. "Може бити, ако миотворио га сада...""Ово води нас напред кроз време!" Завршио сам за њу њена мисао. "Да! БројањеНайтуинг је рекао да можете да га користите за путовања у времену. Може бити, ако отворимо га—и размислитевеома озбиљно тога где желимо да се— то ће нас одвести кући, у мој подрум".Обоје смо зурио у плаво боца.Да ли треба да се сакрије то и држати подаље од старог вампира, да га спречевраћа себи очњаке?Или треба да га отвори и да се надамо да ће смрдљиви магла ће нас носити
кући?Кара чврсто стисне боцу у руци.Она подиже другу руку на стакленим затварачем на поклопцу.Она је почела да га отворите—онда застаде.Ми зурио једни на друге. Ми не причају."Хајде. Уради то", - прошапта сам.Кара климну главом у знак пристанка. Она је поново зажала чеп и почеткаповући.Али она је поново застаде. И ахнула.Крајичком ока сам приметио неко кретање. Ја сам чуо меке кораке.И ја сам схватио да ми више нисмо сами.Ја сам се окренула, очекујући да види грофа Найтуинга."Ох!" Ја сам плакала, када из сенке изашао девојка.Њено бледо плаве очи проширена од шока. Мислим, она је ипак изненађен да видинас таквим какви смо морали да га видим!Када је шагнула нас, видео сам да је имала плаву трессес, који ниспадали на раменима.испод рамена. На њој је сиви џемпер, веома дуг и старомодан, сапод њим блузи.Ја сам схватио да је она око нашег доба. Али дефинитивно из другог времена.Она је заустављен у неколико гробовима од нас. "Ко си ти?" - питала је, испитујући нассумњиво. "Шта ти радиш овде?""Ми смо— ми заиста не знамо", - оклевајући, промрмља сам."Ми знамо ко смо. Али ми заправо не знамо шта се ми овде радимо!"Кара поправила мене."Ми смо дошли овде случајно", - додао сам.Растерянное израз лица девојке се није променило. Она засунула руке у
џепове њен скакачи."Ко си ти?", упитала Кара.Девојка је одговорила, не одмах. Држећи растојање, она је отишлаучи нас својим светло-плавим очима. "Гвендолин", - рекла је она на крају. "Моје имеGwendolyn.""Ви сте један од њих?" Питање је прекинуо са мојих усана.Гвендолин задрхта. "Не" - брзо одговори она. Њена уста скривился усердитая усмешка. "Не постоји. Мрзим их!" - изјавила је она. "Мрзим их све!"Кара тешко переступила са ноге на ногу. Видео сам да је она заиста била нервозна. Онами је дао боцу са "Дах вампира". Боца је била хладна и влажна одРуке Корпу. Сам спустио га на раме, далеко од очију Гвендолин."Ти овде живиш?" Кара питао Гвендолин. "Ти си рођак грофаНайтвинг?"Усмешка Гвендолин је постала још више горак. "Не", - выдавила она. Сузе потекла из очију.њене очи. "Ја сам овде заробљеника. Ми само дванаест. Али они се окрећу са мном као са робиња".Она је омогућила суза цури по својим бледо образима. "Слушкиња", - поновила је продорним гласом.дрхтавим гласом. "Ви знате да они чине ме да радим? Чишћење и полирање својегробове и дању и ноћу.""Фу," промрмља Кара.Гвендолин уздахну. Она је очистио своје светле локне са лица и сушеносмахни сузу. "Дању и ноћу. У овом дворцу десетак соба са гробами. Свеиспуњен са редовима гробова. И ја би требало да их подржи глатка и сјајна, ичист за вампира.""Да, ако сте откажешься?" Питао сам. "Да, ако ви кажете квадратић Найтуингу, да сивише не ћеш то учинити?"Гвендолин издао сува церекање. "Онда он ће ме у вампира". Она
поново се потресла. "Ја бих волео да опере своје гробове", - горко рече она."Не можеш да побегне?" Питао сам.Још један сува церекање прекинуо са њених усана. "Побегне? Ако бих то урадила, они би траг менедоле. Они су претворена у слепе мишеве и летели за мном. И они су пили мојкрв, док сам постао један од њих."Ја сам једва сглотнула. Ја сам осетио да јеo лоше за њу. Нисам знао шта да кажем."Ми овде није место", - рекла је она Кара, гледајући на врата. "БројањеНайтвинг нас је довео овде случајно. Можете да нам помогне? Има ли за нас неки излазда побегне?"Гвендолин пала поглед на поду, тешко размишљам. "Не може битиначин"рекла је она на крају. "Али, морамо бити веома опрезни. Ако он ће ухватити нас ...""Ми ћемо бити опрезни," обећао сам.Гвендолин погледао у предњи део собе."Хајде за мном", - прошапта она. "Пожури. Већ скоро зора. Ако вампириврати се и видимо се—да ли ће бити сувише касно. Они набросятся на тебе и твоју выпьюткрв. Ти си више никада не виде дан светлости."Провела нас у хол. Притисне на зиду, ми смо престали и погледао у обаупутства.Нема знакова грофа Найтуинга. Али смо знали да је он био у близини. Тражилибочица са дисањем вампира. Бочица, који сам чврсто исцеђен у руци."Овде", - прошапта Гвендолин.Пратили смо за њом кроз друга врата. То је довело до уске степенице. Гаслампе на зидовима отбрасывали дим светла, осветљавајући мердевине, по којој смо наниже.Ми смо били у дугом извилистом тунелу. Гвендолин провела нас на њега,ишли брзо, тихо. Тунел је био тако узак, да нам је морао да иде гуськом. ITскручиваясь и изгибаясь, он спроводи нас доле, дубоко у дворцу.
"Овде заиста постоји излаз?" Питао Кара Гвендолин. Глас Корпуехо отдавалось у уском тунелу.Гвендолин климну главом. "Да. Пратите ме. Постоји тајни излаз је прекоподрум замка."Наши кораци су шупље стучали на чврсто под тунела. Испред нас,Плаву косу Гвендолин засија као бакља, указује пут.Пут до слободе. Пут до безбедности.Наслонио сам се ближе Четворки и шапнуо. "То је сјајно! Ми выбираемся одовде—и ми се Дисање Вампира са собом!"Кара поднесла прст на уснама. "Још нисмо изашли", - подсетио је за мене.Тунел је довело у велики мрачни подрум. Гвендолин повукла горућија сам скинула са зида бакља и високо подигао га је пред собом, да осветли нам пут."Хајде за мном", - прошапта она. "Уместо тога".Светлуцави бакља отбрасывал уску стазу светлости крозподрум. Нисам могао давидим да је било на обе стране од нас. Потпуна тама.Гвендолин повела нас дубље у таму. На дну мирисао сыростью и кислятинойовде. Негде у даљини чуо сам како капље вода.Ми смо са Карой прижались једни другима, покушавајући да остане у светлу бакља.чврсто стисне у руци флашу са "Дах вампира".Гвендолин зауставила се тако нагло, да ми нешто не погодили у њу.Она се полако окренуо. У светлу лампе на њеном лицу се појавио осмех."Ми смо овде?" Питао Кара. "Где су врата?""Да. Ми смо овде", - шапатом је одговорила Гвендолин. "Ми смо потпуно сами"."А?" Ја сам плакао. Ја не разумем."Овде си потпуно у мом поседу", - наставила Гвендолин. Њен осмех је постала ширешире. Њене очи су пола-ућути. "Нас не ће прекинути тачка Найтуинг или
остатак.""Али— где нам побегне?" Питао сам.Гвендолин није одговорила."Зашто смо остали овде?" Кара плакала."Ја тако желим да пијем..." Прошипела Гвендолин. "Тако желим да пијем..."Када она је пала бакља, ја сам видио, како дугу, указао је очњаци скользнули на њене браде."Ја тако желим да пијем...." Она уздахну. "Тако страшно желим да пијем ..."Она је ухватио ме за рамена. И ја сам осетио царапанье јој очњаци омоје грло."Не!" Ја сам вриштао.Зграбио сам га за руке и оттолкнул од себе."Не! Склони се! Склони се од мене!" Ја урликали.Њене очи обасјаузбуђено. Са њених оштрих очњака капље пљувачка. "Даклежелим да пијем... " прошипела она."Одлази! Одлази!" Ја сам молио."Хоћеш побегну, зар не?" - поддразнила она. "То је једини начинесцапе!"Она запрокинула главу и широко отворио уста. Затим је пут пробала да роним заја."Ни за шта!" Ја сам викао. Сам избегао. Њена дуга коврџава коса хлестнули менеЛице. Ја сам још реелед. Чува равнотежу.Она је сама припремила нападну опет."Фреди — Дах вампира!" Кара повика. "Користите дах вампира!Може бити, то ће нас одвести у будућност!""А?" Ја сам и заборавио, да држим га у руци."Дакле, желите да пије..." Промрмља Гвендолин, лизање суве усне. "Дакле, желите да пије..."
Ја сам високо подигао "Дах вампира". Плава стаклена боца отразила светлост одбакља.Гвендолин ахнула и у страху отпрянула.Ја сам је ухватио за поклопац. И почео да се повуче."Не, молим вас!" Гвендолин молила. "Ставите то! Не отварај! Молимо вас да— не отварај га!"Ја стиснуте стаклени поклопац—и откупорил боцу.Ништа се није догодило.Ми смо све троје је зурио на отвореном плаво боци у мојој руци."То ће трајати неколико секунди", - рекао сам Четворку. Мој глас звучао високо и задрхтала."Да ли се сећате? Тамо, у мом подруму, то је трајало неколико секунди. Онда се то догодилочујем звиждање."Широко раскрытые очи Гвендолин биле упрте у боци.Ми смо гледали у времену тишини.Прошло је неколико секунди. Затим још неколико секунди.Гвендолин је разбио тишину радостан смех. "Овде је празна!" онарекла је кроз смех. "Дворац испуњен пустышками! Постоји читавцела соба је од њих тамо.Она је указала у таму.Ја сам држао флашу на лице и прищурившись, погледао унутра. Сувише мрачно да нешто види.Али Гвендолин је била права. Он је дефинитивно био празан.Пустио сам га да падне на под.Грин Гвендолин је такав зли у слабом светлу лампе. Ја сам покушаобежи. Али сам ударио у камени стуб.Заробљени.Када је тако похлепно насмешио ми, очњаци Гвендолин блесак у бледој светлостилите. "Дакле, желите да пије..." - промрмља. "Фреди— не бежи. Помози ми. Ја сам тако
желим да пијем....""Ја сам превише желим да пијем!" - громогласно глас иза мене.Ја сам се окренуо и видео блиц наранџасте светлости бакље. Светло скочио у странуСАД. И унутар њега сам видио љути лице грофа Найтуинга.Он подплыл за нас, његове очи ужи, гледајући на Гвендолин.Имала пад вилице. Она подиже обе руке испред себе, као да је желела дада се брани."Гвендолин— шта ти овде радиш са својим затвореницима?" Бројање- Љутито је упитао Найтвинг.Он јој је дао могућности да одговорим. Он се одвојио од пода, пливаонад њом. Његов огртач развевался, као крила слепог миша. Његове сребрне очи састали су се са њом.И он је отворио уста у яростном шипении.Очњаци Гвендолин влажно твинклед у светлу бакља. Она је бацила плаву мане леђа назад главу.плава локне и, још увек под маском са обе руке, зашипела на старогвампир.О, вау! Мислио сам, они ће да се бори!Ја сам престрављен подалась напред—али ја не могу дочекати да види.Два вампира одвојен од пода. Они су поново зашипели једни на друге, каодве змије, спреман да нападне."Фреди— хајде!" прошапта Кара. Она је зграбио ме за руку и повукла."То је наша шанса".Кара је била права. Док два вампира шипели једни на друге, ми смо морали да покушада побегне.Моје срце лупа, ја захватила са пода лампа Гвендолин и бацилау част Корпу.Ми слепо трчао по тамније подвалу.
Мора да буде излаз! Понављао сам себи. Мора да буде начинесцапе!Коначно, видео сам отворена врата.Ми смо са Карой упали у врата. Ја се изгледао. Видела сам грофа Найтуингалебдела високо изнад пода. Његов огртач развевался иза њега. Гвендолин зашипела наон је слабо устао са пода подрума.Нема времена да посматрају њихов борба сцене. Пратио сам Карой уу соби. "Где си тими смо?"Шапнуо сам.Ја сам подигао бакљу пред нама."Вау, - промрмља Кара, када је дошао на светло полице на зиду."Ја у то не верујем!"Пронашли смо собу са празним боцама под Дисање вампира , који Гвендолинрекао нам је о томе. Полице покривен сваки зид од пода до плафона. И свакиполица је препуна плавим флаша. Гомиле и гомиле боца од плавог стакла."Овде мора бити милион празних флаша!" Прошапта сам.Ми оглядели собу. Боце блистала као плаве драгуље, заробљен усветло од лампе.Кара снажно замотала главом, као да покушава да се отресу са себе то је невероватан призорОчи. Она окренула према мени са озбиљним изразом лица. "То не помаже нам да побегне".- промрмља."Побегне?" зачу се промукао глас од врата.Гроф Найтуинг брзо ушао у собу. "Нема потребе да се говори обекство,"рекао је он, прищурив своје чудне сребрне очи на Пресуду, а затим на мене. "Зато што је тамоиз дворца грофа Найтуинга нигде не може да побегне.Он је подигао свој огртач и одвојио од пода."Да си н-гон да радим?" Ја замуцкивали.
Он откинул назад своју лысую главу и издао пугающее шиштање.Ја сам осетио да ме одбијају назад, још дубље у просторију. Он је користио некинеки моћ, неки древни моћ.Он взмыл горе. Огртач развевался око њега. Изгледао је као крхкаинсект у чауру од љубичасте. Али сам осетио своју снагу.Ме гура назад .... Држи ме .... Ме гура ....А онда, изненада, ја сам осетио, како он пусти ме.Он је тешко пао на под. Његове очи блесак. Он одбруси костлявымпрсти.Танак-се осмех исказила његово лице. "Да-са-са!" - хиссед он.Ми смо са Карой попятились на полкам у супротној зидовима. Имам ноге су ми се треслесада. Он је захватила ме је нека древне силе. И сада осећала сам се потпуномене трясло. Борио сам покушала да дођем до даха."Да-са-са!" - поново хиссед он. "Сада сам се сетио!"Ми смо са Карой тихо зурио на старог вампира. Он је окренуо полкам са плавимбоце."Ево где сам сакрио своју пуну боцу "Дисање вампира", - рекао је он за нас. "Сакрио сам гаовде у празној соби. Знао сам, да други никада овде није заглянут."Када се насмешио сам видела десни, меке и глатке под сувим уснама.уста. Његов осмех је нестао. И његове сребрне очи ужи."Ја тако желим да пијем", - прошапта она, гледајући нас са Карой. "Ја мора да пронађе пунубоца—освежи своју меморију - и дај моји очњаци".Он је трчкарао до најближе полици и почели да претресају у плаве боце."Који од њих? Који од њих?", промрмља себи под нос. "Хиљаде боца, асамо један од њих је пун."Његове мале коштаних руку брзо шарили на полици. Он је гурнула у страну
разара, нешто мрмљање себи. Боце са судара падају на под, разлетаясь на комаде."Кара— брже!" Ја сам указао на далеку полицу. "Хајде да се креће!"Она је схватила да ме одмах. Прво смо морали да нађемо пуну боцу. Ми смо морали дапронађите га пре него што је направио тачка Найтуинг.Ја сам пао на колена и почео прстију боце са днапука. Празно... празан... празна... празан...Ја сам гурнула их у страну, један по један. Моји прсти брзо пробежались по стаклуПредност. Ја снажно прищурился у слабом светлу у потрази за, у потрази за једину комплетнубоца.Стакло је сломљена о солидан род. Боце ваљани и закружились око мене.Поред мене Кара грозничаво радила на дну полица. "Не постоји. Не. Не. Нема".Она је нешто промрмља себи под нос, једним преласком руку кроз празне боце."Ви сте два—" повика гроф Найтуинг са другог краја собе. "Марш далекоодатле!"Ми смо га игнорисали. Наставили смо прстију боце, радећи све брже и брже.Очајнички покушавам да се прво наћи пуну верзију.А онда—моја рука је лежао доле на њега.Ја сам узео дубок дах, када је схватио да је на додир, он је тежи од осталих. Мојрука потресао, кад сам опрезно вынимала га од осталих.Да! Он је сигурно изгледао тежак. Да! Он је још увек била запечаћена. Да!"Нашао сам је!" Викао сам, скакање на ноге. "Кара— погледај! Нашао сам је!"Подигао сам пуну флашу , да јој покаже—и гроф Найтуинг зграбиото је из моје руке."Хвала вам", - рекао је он.Са срећним осмехом стари вампир подигао боцу и стигао да га отворим."Неееет!" Ја урликали.
Ја сам скочио на њега. Га неспремног.Ја сам стварно и гурнула га раме у груди. Изгледао је светло и паперјаст, као да је онуопште нема костију.Он је издао уплашен сдавленный звук.Боца са "Дах вампира" пуцао у њега из руку.Ја посегну— и зграбио га у ваздуху.Чврсто држећи га обема рукама, ја попятилась на полкам.Гроф Найтуинг брзо је дошао у себе. Он прищурился, гледајући на мене, и једног данаи поново сам осетила његову чудну снагу, удерживающую ме на лицу места."Фреди, сада си передашь ми боцу", - наредио је мека, мирним гласом.глас.Нисам се померао. Нисам могао да."Дај ми боцу сада", - инсистирао стари вампир, подплывая мене,он је упутио костлявую руку. "Ти си передашь то ми је, Фреди".Ја сам једва сглотнула. Нисам могла да удахне у њега Дах вампира. Знала сам да Караи ја бих био осуђен на пропаст, ако би се тачка Найтуинг отворио га.Али нисам могао да промешајте. Он је замрзнут ме тамо. Био сам беспомощна!"Дај ми то", - он је инсистирао. Он је посегнуо за боцу."Мајмун у средини!" Ја сам чуо, као Кара позвао ме.Она је изгледало далеко. И прво да њене речи нису имали за мене нема смисла."Мајмун у средини!" поново позвао она.Овај пут сам схватио.Ја сам узео дубок дах. За мене то је све моје снаге да покренути ништа руци.Гроф Найтуинг ппилозхилсиа боци. Његов коштаних прсти дотаклиИТ.Али ја подбросил боцу високо над својим раме.
Кара подбросила га у ваздух—а онда зграбио га. "Цака уисти дан!"она је плакала.Са љутим јаук тачка Найтуинг досадан. "Дај ми то!" он јепромукло. Он је пожурио ка Тргу.Она је скренула руку назад и швырнула боцу за мене. Низак бацање, којилети прошлост колена старог вампира. Ухватио сам га за пертле.Гроф Найтуинг нагло окренуо према мени. Његове чудне очи ужи од беса. "Ја самжелим да ову флашу!он је зарежао.Ја подбросил га високо изнад главе. Кара ухватила га једном руком.Када смо нянчились са Тайлером Брауном, ми смо са Карой играли у обезьянок уСве време у центру поља. Овај мали шкампи никада није могла да се одузме имамо лопту.Могли смо да га је покренути тамо-амо сатима и сатима!Али ја сам знао да гроф Найтуинга ускоро истекне стрпљење. Није билотако смо са Карой могли да добију ову утакмицу.Али шта је друго могла да урадим?Стари вампир пожурио ка Тргу, његове руке су испружене, огртач развевался.Кара је изгубила равнотежу. Сам посегнуо за боцу. Али она је пролетела поред мог отвореног уста.рука.И ударио се у полицу.Боце опрокидывались и да би се делила.Гроф Найтуинг подлетел на полици. Он слепо ухватио за боце.Али сам стигао тамо први. Подигао сам флашу и бацио га Четворки."Не!" Шиштао тачка Найтуинг. "Доста!"Он је пожурио ка Тргу.Она је бацио своју боцу ми, високо подбросив над главом старог вампира.Ја сам подигао руке да га ухвати.
Али, на моје изненађење, гроф Найтуинг полетео увис—и ухватио онајбоцу држите са обе руке.Када је полако потонуо доле на поду, на његовом лицу расплылась задовољан осмех."Ја сам победио", - тихо је рекао да он, његове очи обасја. "Ја сам победио. То помаже да буде у стању да лети".Он је подигао боцу пред собом."Не— не треба!" Ја молила.Његов осмех је постала још шире. Он посегну—и стянул поклопац сабоца.Ми смо све троје заледила. И зурио на отворену боцу у руци грофа Найтуинга."Не", промрмља Кара. "Не, молим вас".Прошло је неколико секунди. Још неколико секунди."Ништа се не дешава", - шапну тачка Найтуинг. Његов осмех је нестао. Ондржао флашу на лице и нагнуте да погледам унутра.Под пурпурним накидкой га зле рамена потамни. Он уздахну дуго,сува уздах. "Празна", - рекао је он. "Ова боца превише празна".Ми смо са Карой разменили ставове. Изненада сам схватио шта се десило. У мому дивљини покушају да подигне боцу сам дохвати са полице не онај што је потребно.Наравно. Окренуо сам се на полици—и приметио пуну боцу право пред собомо мени."Код мене је!" Узвикнуо сам. Ја сам пажљиво је узео са полице. "Код мене је!"Стари вампир жестоко зарежао. Он је скочио на мене."Кара—ухвати!" Ја сам вриштао.Ја сам испружио јој боцу.Али гроф Найтуинг замахнуо руком. Његова рука подбросила флашу у ваздуху."Ох!" Ја ахнула, када је боца отлетела на зид.Он је одбио. Пао на под. Напукао.
И кисело, тамна магла, излио у собу."Ми смо изгубили", - промрмљао сам. "Ми смо осуђени на пропаст".Ја сам покушао да задржимој дах, али то није помогло. Одвратан мирис у успону маглиизгледало је цури под моју кожу.На другом крају собе ја сам видио, како Кара чврсто зажала нос и уста руком.Њене тамне очи су проширена од страха. Она очајнички замахала друге стране, покушавајући дада отера од њега смрдљиви магла.Сам се давио у овом. Моје очи почните да се спали. Затворио сам их. Осетио, како је вруће сузе велледна мојим образима.Када сам отворио очи, ја сам више није могао да види Пресуду. Магла порастаопревише дебео.Могао сам да видим љубичаста огртач грофа Найтуинга, мрак у магли. Онда је тотакође нестао.И ја сам био један. Један унутар густе, клубящегося облака.Ја сам пао на колена. Затворио лице са обе руке. Покушао сам да недыши. Осећао сам укус злог магле на свом језику!Колико дуго сам стајао тамо на коленима? Нисам сигуран.Али, када сам коначно отворио своје бурнинг очи, магла рассеивался.Када је магла је очишћено, љубичаста огртач грофа Найтуинга поново се појавио на видикусам пао на под. И видео сам Пресуду у другом крају собе, прикрывающую лице једнерука.Магла је наставио да обришете.Соба је поново стекао јасноћу.И схватио сам да гледам на игру аир хоцкеи.Ја сам неколико пута трепну. У центру собе стајао билијар.Билијар? Ваздушни хокеј?
Кара побегао код мене, њене тамне очи блистала од узбуђења."Вратили смо се, Фреди!" - радосно узвикнула је. "Ми смо поново у свом подруму!""Дасссссс!" Ја зааплодировал. Ја бацио свој обе песнице у ваздух. "Дасссс!"Ја утицајем анд затетурао, прешао собу и загрли игру аир хоцкеи. Онда сам пољубиозид. Ја сам заправо пољубио зид!"Вратили смо се! Вратили смо се!" Скандировала Кара, поскакивала горе-доле. "TheДисање вампира— то нас је довело назад у твоју кућу, Фреди!""Нееееет!"Ја сам се окренуо и видео како граф Найтуинг запрокинул главу у протяжном гневном вопле.Он запахнул огртач иза леђа, а затим стисне руку у чврсте песнице."Неееет! Неееет! То не може бити!" - промукло викао је он.Ми смо са Карой прижались једни другима, када вампир надвинулся на нас."Ја не желим да будем овде!" - рекао је он. "Морам да се вратим. Морам да пронађе свогочњаци! Без мојих очњаке ја не ће преживети. Ја погибну!"Он је истицан изнад нас. Његове очи љутито спаљена, гледа нас одозго на доле. Његов суве уснекуиверед. Он је исправио свој огртач, као да је хтео да намами нас у њега."Морам да се вратим!" - шиштао је он. "Где дах вампира? Гдеплава боца?"Моје очи брзо оглядели собу.Ни трага од тога."Он се није вратио са нама", - најавио је Кара.Стари вампир запрокинул главу у редовном гневном вопле.Затим, подигавши свој огртач још горе, он спикировал доле, да ударе на нас.Ми смо са Карой отшатнулись на бильярдному столу.Вампир је реаговала брзо, укутывая нас својим тешким љубичастим његовог огртачаи једно и друго.
Ми смо били заробљени. Да се креће било где.Онда, изненада, огртач пао доле. Гроф Найтуинг направио корак назад. Гауста отворена од изненађења.Пратила сам ту за његовим погледом— и видела маму са папом, спешащих у подрум."Мама!" Ја сам вриштао. "Тата! Пази! Он је вампир! Он је прави вампир!"Гроф Найтуинг погледа на мојих родитеља, уста и даље је отворен од шока. Онпажљиво погледао је моју маму. "Синтија?—" - викао је он. "Синтија, да сишта ти радиш овде?"Мама се осмехнут њега. "Тата, ти си коначно пробудио!" - узвикнула је."Ха?" Ми смо са Карой обе ахнули од шока.Мама се бацила напред и стави руке старог вампира. Онадуго загрлио га."Тата, ти си спавао овде на дну најмање сто година", - рекла је она.рекао је. "Ми не знамо, да вас пробуди или да вам се спава".Папа је, такође, потрча к мени са широким осмехом на лицу. Он је ставио руку на мојураме. "Да ли си упознао са нашим сином Фреди?", упитао грофа Найтуинга. "То јеФреди—твој унук."Унук?Ја?Ја сам унук вампира?Гроф Найтуинг зурио у мене одозго на доле, одмахујући главом. Видео сам да јебио тако збуњен као и ја!"Синтија?—" - обратио се мојој мајци. "Синтија— моји очњаци. Изгубио сам својеочњаци."Мама стави руке око вампира око струка. "Тата, да ли су ваши очњаци неизгубљен,"она му је рекла. "Они су се у чаши у купатилу. Тамо, где си оставио
они су.""Овде. Овде", - рекао је папа. Он је водио ме у малу купатило укутак, који ми никад не користимо.Неколико секунди касније, гроф Найтуинг изашао, прилагођавања очњаке нањегов десни два палца. "Овде. Тако је боље", - рекао је он. "Сада хајде да летесклони се одавде. Ја тако желим да пијем! Прошло је сто година!"Мама и тата се окренула према мени. "Ми ускоро ћемо бити код куће", - рекао је папа. "Припремајуузми себи сендвич на спрату, у реду? Уради исто и за Корпу."Ја уставилась на њега одговор, није у стању да се опорави од шока. "Али, ако сте са мамомвампири, и ја сам вампир?"Питао сам дрхтавим гласом."Наравно", - рекла је мама. "Али ти си још увек сувише мали да се очњаке,Фреди. Ти ће морати да сачека још најмање сто година!"Ја сам хтео да поставим још милион питања. Али они су почели тројкемашући рукама. Горе-доле. За неколико секунди, они су се претворили у слепе мишеве и одлетеопрозор у подруму.Дуго сам гледао у прозор, покушавајући да се смири, покушавајући да успоримоје дивље колотящееся срце. Када сам почео да се осећа мало више у реду, ја сам апеловао на Четворку."Вау", - рекла је она, одмахујући главом. "Вау"."Ја у то не верујем", - тихо је одговорила сам.Насмешила се у мене. "Ја сам знала да си чудно, Фреди. Али ја не знала тето је било тако чудно!"Хтео сам рассмеяться над овим. Али ја сам још увек био превише шокиран, да се смеје, или да плаче, иливиче—или учини нешто!Окренуо сам се од Аутомобила и сосчитал до двадесет, покушавајући да дођу у себезаједно.Није лако да науче да си вампир.
Ја стварно мислим да је мама и тата могао да ме обавестите ову вест мало касније.најбољи начин.Али мислим да они нису мислили да је то нешто посебно...Врата купатила су била отворена. Ушла сам унутра. "Ми никада не користимоКупатило,"Промрмљао сам. "Ми користимо те да у другом крају подрума".Казна је уследила за мном. Огледало врата комплети је делимично затворен.Отвори. Она је отворила га до краја.Полице су се свим врстама лименке и флашама. Чуднолекови и цеви са мазями.Видео сам зелено стаклобоца на горњој полици. "Шта је то?" Постало занимљиво. Јаиспружио руку да га изоставите.Али Кара га је ухватио први."Дај ми то!" Викао сам. Ја сам гурнуо га.Она је гурнула ме назад.Она повертела стаклену флашу у руци и прочитала је име на етикети , даја:"ЗНОЈ ВУКОДЛАКА"."Кара— стави ово назад!" Наредио сам. "Не постоји. Истина. Стави ово назад. Остави је на миру,Цара. Не отварај га. Не—"Она досадан ме. Кези се, она притворилась да пуца топ."Не!" Ја сам викао.Ја стащил га. Покушао да узме у њу из руку.Али сам је пропустио—и уместо тога сдернул врх."Уууууу!" Кара викати, када је жута течност шикнула на нас обоје.Ја ваљани очи. "Шта сада?" Ја сам заплакала. "Како мислиш, шта ће сада битида се деси?""Грррррррроввввввррррррррррр!" Одговорила Кара.
ОБЗЫВАЮ СВЕ ШЉАМ!Најежио -Р. Л. СтајнУ почетку деветог ам ја сам на прстима изашао из своје собе и прокраласьтако тихо као што је могао, отишао уз степенице. За три корака до краја ја сам наишаоизнад гомилу веша—и остатак пута падао главом напред.Ја сам тешко слетео намоји лактови и колена, али ја није прави звук. I'mнавикао да пада. Ја то радим стално.Брзо сам скочио на ноге и погледао у ходник. Имао самМама и тата су чули за мене?Код њих у канцеларији је био укључен телевизор. Они су гледали временска прогнозаКанал. Они могу сатима да гледам временску канал.Шта је толико занимљиво у времену?Чуо сам, као жена на тв-у говорио о хладном ветру на Новом ЗеландуШкотска. Ја натянула своју плаву пуховую јакну и тихо отишао уулазна врата.Неколико секунди касније, био сам на улици и побегао трчање преко тротоара. Наставио сам дау сенци сам се ниско спустио главу.— и кренуо у школу.Не направите о мени погрешне представе. Ја обично не сбегаю шуња изкод куће ноћу. Нисам луталица дете или нешто те врсте. Заправо, моји родитељиувек је говорио да ми је да будем храбрији, да буде више авантуриста.Ја никада не иду, не рекавши родитељима да, где да идем. Али вечерасто је посебна ноћ. Данас сам имао посебну мисију.Мисија је била написана писмом р-е-в-е-н-г-е.Када је стигао до угла , сам пао , и ја сам морао да схвати бандере , да престанесебе од пада. Већи део снега пао за викенд, истопио. Али
на тротоару још увек виднелись клизав области леда.Ја не потрудилась причврстите рајсфершлус на својој јакни. Ветар развевал га иза мене, када самводио трчање кроз улицу поред мале куће у наредном кварталу. Ваздухја сам осетио хладноћу на својим топлим образима и влажност, као да је опет могао да иде снег.Хеј—довољно о времену!Рики Беамер—то сам ја. имао је на уму да су више важне стваривечерас. Вечерас сам планирао мало подглядеть. А онда је мало да се зезамоштетност.Неколико минута касније сам прешао пустињске игру игралиштепоред са школом. Средња школа Хардинга. То је оно што је написано на таблета близини са школом.натпис "голи флагстафф" прочитао. Осим тога, да је неко прво закрасил све јарболе од застава бојом из спреја.слова. Дакле, знак заправо прочитао: ARDING IDDLE CHOOL.Код нас овде, у Хардинге, велика школска понос.Заправо, већина деце се свиђа школа. Она је стварно нова, и свемодеран и чист.Ја бих такође волео наша школа — ако деца су ми дали предах. Ако су свеизлази из мојих очију доле и престани да ме зовеш Пацова Рицки и Сики-Рики, ја бих биоправи срећан момак.Можда ти се чини да је у мом гласу звучи мало горчине.Можда си и у праву!Али сва деца мисле да сам штребер. Они су ми се смејати у свакој прилициони добијају.Ја сам зурио у шузграда л. То је неко лош, равне и закривљенеоко, као змија. Основна школа је у једном крају, а на срединишкола се налази у другом. Ја учим да у шестом разреду, тако да је мој разред је право усредином.
Рефлектор је осветљен голи флагстафф испред зграде.За њом већина учионице су тамне. Видео сам осветљена прозора украј осмог разреда— и то је тамо сам и кренуо.Прошлост полако прогрохотал аутомобил. Његови фарови запалио предњи део аутомобила.зграда. Ја сам заронио иза висок евергреен жбунНисам желео да ме види.Журио да се сакрије, ја сам наишао на грм. Комад хладног, влажногснег шлепнулся ми на главу. Дрхтавица, сам тряхнула својим таласастим црном косом, даизбаци то.Када машина проехала, ја увукла до освещенному прозора разреда.Моје патике хлюпали у меком тлу. Ја сам погледао доле. Јапао у дубоку прљави колотечину.Не обраћајући пажњу на блато, ја сам седе уз ниску симсу и кликнуламоје лице прижато на стакло. Да ли је укључен светло, јер ноћни чистач јеубиралась тамо? Или Таша Мццлаин марљиво радила?Таша Мццлаин. Од једног изрицање њено име имам зачесались зубе!Прозорско стакло запотело. Ја прищурился кроз стакло. Да!Таша је седео за столом поред зида. Она јасно нагиње над рачунаром, штампањемдалеко. Њена дуга коврџава плава коса пала на тастатуру, када је печатала двапрсти.Мис Ричардс, консултант новине, је стајао поред ње, држећи једну руку нана леђа столице Таши. Мис Ричардс је млада и веома лепе. Имала јењена плава коса прикупљени позади у реп. У њеном мешковатой сиве толстовке иу избледела фармеркама она је била као на студентку, од наставника.Мис Ричардс је била добра према мени у септембру прошле године, када сам се пријавио назапослени школске новине. Али у последње време она је била прилично грубо. Мислим, Ташаподесио га против мене.
Таша - осма-первоклассница, тако да она мисли да је она је најбоља ствар да се бави. Шестиклассницыми смо ништа у Хардинге. Немојте ми рећи. Ми смо ништа. Можда чак и мање.Знао сам да Таша и мис Ричардс ће бити касно да раде на ХардингомГласник вечерас. Јер сутра, уторак, дан изласка новина.Мис Ричардс сагнуо над Ташей и указала на нешто намонитор рачунара. Ја сам јачи прищурился да видите екран. Ја сам био у стању да види насловса фотографијом под њим.Таша разворачивала први стрип "Хералд".Како само она дораде израда прве странице, она чува на диску. ЗатимМис Ричардс отправляла диск на ласерски штампач у главној канцеларији иодштампајте двеста примерака.Мис Ричардс изненада окренуо према прозору. Ја сам скочио на земљу.Видела је да ли она мене?Чекао сам неколико секунди, а затим је узео у руке. Таша нешто печатала.Она престане сваких неколико секунди да кликнете мишем и преместите ставкена екрану.Мис Ричардс је изашао из собе.Ја поежилась. Летео ветар, развевая поклопац мог паркови. Ја несмахнула сав снег са косе. Хладна вода је капала по потиљкумој врат. Ја сам чуо тужно завијање паса у даљини.Молим вас, устани! Ја сам тихо позвао Ташу.Молимо вас, такође, напустите собу— да сам могао да игра своју малу шалу.На улици иза мене потресен проехала још једна машина. Ја сам држаоприжимаюсь на тамном зиду, покушавајући да постане невидљив.Када сам стигао до прозора, класа је била празна. Ташаон је, такође, изашао из собе.
"Да!" Ја тихо подбодрил га.Моје срце лупало од узбуђења. Ја сам подигао обе руке насимс. Ја сам се борио да подигне прозор, да се попне унутра.Ја сам знао да треба да делује брзо. Таша, вероватно, отишао низ ходник уаутомат са соком. Имам само неколико секунди да уђе у собу—достигни ми штета— и склони се одатле.Ја тужился и напрягалсяур Прозор не сдвинулось са места.Прво сам мислио да је она, можда, чврста. Али, на крају, из четвртог покушаја,она је почела да клизи горе. Ја сам гурнуо снагом—и отвориопрозор само то, да је протиснуться.Моје мокре патике терористи линолеума. Сам оставио за собом траг одпрљаве трагове, али ми је било свеједно.Ја се ушуњао у собу и хункеред доле испред рачунара.Моја рука потресао, када сам ухватио миша и кренули у доњи део екрана.рото-страница.Ја сам чула глас. Таша и мис Ричардс говорили у ходнику.Узимајући дубоко удахните, ја сам грозничаво студирала страницу.Онда сам откуцао неколико речи—мале—пребелым словима - на днупрва страна. Тихо смејући о себи, ја сам написао:Вызываю све шљам. Вызываю све шљам. Ако си прави олош, упућивање позиваТаша позвао телефоном 555-6709 после поноћи.Зашто сам ставио ову поруку на првој страници своје школеновине?Зашто сам се ушуњао овде ноћу и ризиковао да буду ухваћени?Зашто ми тако очајнички било потребно да се освети Таше?Па ... то је нека врста дуга прича ....
Пре неколико дана у нашој школи је дошао нови. Њено име је Ирис Кэндлер.Она је ушао у мој разред и непријатно је устала у предњем делу собе,чека, док је мис Вилијамсон ће указати јој је место.Ја сам био заузет покушавајући да урадите домаћи задатак из математике до звоназвао. Некако сам сасвим заборавио на овом бадње вече.Ја сам растројен на неколико секунди од својих бесних цртежима, да се упознају са новимДевојка. Прилично слатко, помислио сам. Имала је округло лице са великим плавим очима икратка плаву косу деле пробором у средини. На њој су дуге црвене пластичне минђушеон је звона, када је она окренула главу.Мис Вилијамсон уступила Ирис место на крају ходника. Онда она ме је замолила дапокажите Ирис школу у току дана. Ви знате. Наведите, где јетрпезарија има, и све купатила, и све остало.Скоро сам викати од изненађења. Зашто мис Вилијамсон изабрала мене? Јавероватно је то било зато што Ирис само случајно нашла седи поред мене.Сам чуо смех парови деце. И ја сам чуо како је неко промрмља: "СикиРики."Момци из мог разреда је увек узимају за мој случај.се надао да Ирис није чулаони су.Ја то признајем. Ја сам хтео да импресионира. Волела сам да комуницирају са неким новимнекоме, ко није знао, да сви верују мене је неуспех.Током ручка сам провео Ирис доле у трпезарију. Рекао сам јојо томе неком новом је била школа. И као што је, када смо се преселили у првис времена на време из свих славине са хладном водом тече топла вода, и приказивали хладнодалеко од топле.Она је мислила да је то прилично смешно. Свидело ми се како је уздрман њен минђушекада она се насмејала.
Питала ме је члан ли сам у неком спортском тиму."Док не", - одговорио сам.Ни за шта на свету! Помислио сам.Сваки пут када момци бирају тим на игралишту, капетаниувек дерусь за то ко ће пасти на мене. То је увек:"Ти си забираешь га!""То је непоштено! Мораш да га покупи!""Не постоји. Ти узми га! Он је био код нас у последњи пут!"Нисам баш супер-спортиста."Ово је за ручавање", - рекла сам Ирис, иде ка вратима. Јаодмах је осетио себе заиста глупо. Мислим, шта друго може бити? Соба за групе?Чим сам ушао, видео сам своје четири непријатеља за свој уобичајен столом унасред собе. Ја их зовем своје четири непријатеља, зато што... они су моје четиринепријатељи!Њихово име је Јаред, Дејвид, Бренда и Природним. Брадавица је заправо имеРичард Уортман. Али све његово име Природним—чак и наставницима.Ове четири семиклассников увек ми се смејати. Каданису ми се смејати, они покушавају да изазову ми штету!Ја не знам у чему је њихов проблем. Ја никада ништа није урадио. Јавероватно су закерање на мене, јер мени је лако да се жале.Ја сам зграбио две фиоке са храном и упутила Илдолази до шалтера са производима. "То јетопли оброк овде,Ја сам објаснио. "Нико никада не једе топлу храну, ако она нијепица или пљескавице."Ирис надарени по ме слатким осмехом. "Баш као у мојој старој школи", - рекла је она."Будите сигурни да држи подаље од макарона", - упозорио сам. "Нико никада не једемакароне. Ми мислимо да они служе исте тестенина током целе године. Видите ову кору
одозго? Да ли је неко чуо о макаронах са коре?"Ирис се насмеја. Ја сам бацила плаву мане леђа назад косу. Постало ми је занимљиво, нравлюсь да ли сам јој.Обоје су сендвичи и пакете са картофельными чипова. Ја сам ставио посудуна мом послужавник црвено-зелени желе и боца киви-клубничного пиће."Кассирша тамо," рекао сам Ирис.Показао сам Ирис, како треба дати за укрцавање на храну благајник и добити гаударио. Осећао сам се прилично добро. Мислим, Ирис је впечатлена свим мојимкорисне инструкције.Приметио сам неколико слободних места за столом поред прозора. Ја сам указао наони су у мојој глави. Затим сам отишао кроз гужве, бучна сала,високо држи послужавник са обе руке.Наравно, ја нисам видео да Природним выставлял ногу.Ја саплео о њега. Пао напред. И цео мој послужавник разлетелся стране.Ја сам пала на под баш на време да се подигне очи и види црвено-зелени Желе, переплетенноепреко сто и на колена девојка. Остаци мог хране разбацани по поду.Деца се смејали, подбадривали и пљескање."Победио је Рики!" - узвикну неко. "Рат Рицки! Рат Рицки!"Природним и тројица његових другара су почели узвикујући: "Сики-Рики... СикиРицки!"Подигао сам очи и видела да Ирис превише смеје.Само сам хтео да нестане.Моје лице је изненада избио. Знала сам да испира.Шта да радим сада? Мислио сам, лежећи на стомаку. Ја стварноја више не могу то да.Шта ја могу да урадим?После школе сам кренуо у одељења осмог разреда на крају
зграда. Редакција школских новина је у кући мис Ричардс.'соба.Мис Ричардс је седео за својим столом, провером рада. Када сам ушао уна вратима она подиже очи и нахмурилась. Затим се вратио у свој посао.Видео сам, као Таша жестоко штампа на рачунару у углу. Њене уснеузбуђено, она је писала. Њено чело наморщился од дубоке концентрације.Пришао сам помоћник уредника, восьмикласснице по имену Мели.У Мели кратке директне смеђу косу и она носи наочаре у браон оквирто је одговарало јој косу. Она јасно нагиње над дугом новостным причом, гледајући кроз његаобришете све мехурићи доле по страни, она чита."Здраво, Мели," рекао сам.Она подиже поглед и превише нахмурилась. "Рики, због тебе сам изгубио својуместо.""Жао ми је" - рекао сам. "За мене је данас да је било приче?"Вероватно се питате зашто сам уписан новинар у the HardingГласник. Није ствар у томе да сам велики писац, или нешто те врсте.Сваком детету у Harding је потребно двадесет поена активност у годину. То значиморате да покушате себе у спорту, да се упишу у клубовима или на друге ваннаставне активности.Ја ни у ком случају није хтео да покуша себе у спорту. Тако да сам уписан нановине. Мислио сам, то ће бити лако.То је зато што ја још нисам упознао Ташу.Таша се односи на све шестиклассникам као букашкам. Она је цонтортс гримаса гађењакада у собу у питању шестиклассница. Онда она покушава да дође на нас.Она даје све добре послове у историји восьмиклассникам. Тизнате прву причу, коју она ме је замолила да напишем? Она ме је замолила да рачунају прљавштинуочистите игралиште и пишу о томе зашто није расла трава.Ја сам знао, да она је само покушала да стави ме из канцеларије. Али сам написао
прича у сваком случају. Тешко је написати добру причу о местимично прљавштине. Али сам направиозаиста добар посао. Моја прича је трајао пет страница!Она никада не печатала то у новинама.Када сам је питао зашто, она је одговорила: "Кога брига мрље блата?"Мој следећи задатак је да интервјуише ноћ чистача оразлике између радног дана и ноћи.То, такође, није изашао у новине.Ја сам хтео да престане да пуши. Али ми је заиста потребно су наочаре активности. Ако сам зарадиодвадесет поена за активност, ја не би могао да заврши шести разред. Морао сам да идему летњу школу. Заиста.Па сам наставио да долази у уредништву "Хардинг Хералд" два или три пута дневнонедељу дана после школе сам питао Ташу да напише још неколико репортажа за вести."Нешто за мене?" Питао сам Мели.Она је накратко је стеже раменима. "Ја не знам. Питајте Ташу".Пришао сам столу Таши. Њено лице отражалось на плавој монитору, кадаона је брзо печатала. "Ту је било приче за мене?" Питао сам га.Она је наставила да одштампате. Она не подиже очи. "Чекај док сам завршити", - рекла је она.зарежао.Ја сам подржао даље. Ја сам се окренуо и видео како мис Ричардс излази из собе.Неколико деце причали за столом поред прозора, тако да сам дошао до њега.они су.Дејвид и Природним—двојица мојих непријатеља о нечему тврдио.Обојица спортски репортери новине. Они пишу о свимХардинговые игре. Остало време они слоняются у канцеларији, долази доневоље.Дејвид висок и светловолосый. Природним низак, бугристый и црвени у лицу. Он
мало изгледа на брадавице!Ја сам видела на столу колачиће и банке са газировкой. Ја сам покушао да ходазаобишла Давид и Брадавица, да дођете до пића. Али Природним устао преја.Он је и Диалчные оба ухмыльнулись. "Како је прошао ваш ручак, Рики?" Природнимпитали.Они ће прснути у смех и дали једни другима пет.Ја уставилась на Брадавица. Хтео сам да избрише глупи осмех са лица. "Зашто сицон ми воз?"Осетио сам како се моје лице запылало."Ја то нисам урадио," лагао је.Дејвид насмејао."Ти си превише!" Ја сам инсистирао. "Да ли си ставио ногу—""Ни за шта", - рекао је он. "Ја те не дирај"."Ви саплео о пукотину у поду", - интервенисала Давид. "Или, може бити, тоформирана ваздушни јама."Обојица прснути у смех.Они су отстойные.Ја сам зграбио конзерву пепси са стола, отворио га и почеоодлази."Хеј, чекај—" Природним придержал ме за раме.Ја сам се нагло окренуо. "У чему је твој проблем?""То је та банка, коју сам желео", - рекао је он."Веома ми је жао. Направите сопствену", - рекао сам му."Не постоји. Желим да то је то". Он куцну по банци.Сам очистио руку далеко од његове руке.Изгубио сам стисак. И банке отлетела кроз целу собу.
Он обрызгал Пепси, када је летео. Затим слетео усред ресторана Таши.тастатура.Она је схриекед. Скочио. Опрокинула своју столицу.Брзо сам дохвати са стола шаку папирне салвете итрчкарао кроз собу."Не брини. Ја сам све почищу!" Рекао сам Таше. Тастатура је била мокра.Ја сам грозничаво почетка обрише тастере. "Не, Рики— престаните!" Таша схриекед.Прекасно. Ја сам у страху гледао на оно што натворила."Ааааиииии!" Таша је отворила уста у гневном крику. Повукла га зацрвена коса са обе руке."Ти си олош! Рики, ти си олош!" - повика она.Она не би требало да обзывать људи. Али она је имала добар разлог да се љутина мене.Ја сам избрисао целу прву страницу.Екран сијала пред нама. Светло-плави. Потпуно плаво.Без речи. Без слика."Ух... жао ми је," промрмља сам."Може бити, да ли ћу моћи да се врати то", - рекао је Таша Мели. "Можда постоји начин да сепронађи га и повуците назад."Таша је гурнула ме са пута, узе своју столицу и села."Ох!" Она је поново викати, када је схватио да је цела у барусокове.Буље у чврстом плави екран, она је почела жестоко да одштампате.Видео сам да су тастери и даље су мокри и лепљива. Она је наставила да кувагрешке. Бацкуп. Куцам поново. Штампање. Штампање. Мрмљање себидишите све време.
Бескорисно. Бескорисно.Прва страна је одбила да се врати.На крају је одустао од свег стењање. Она тряхнула косом у ваздухуса обе руке. И, окренуо се према мени са режање."Ти си олош!" - повика она. "Цео овај посао! Цео овај рад је — нестао!"Ја сам једва сглотнула. "Таша, то је био несрећан случај", - промрмља сам. "Истина. ITто је био само несрећан случај.""Ах ти, мала гадина!" Таша схриекед. Мели је стајао поред ње, свирепо гледајући наја сам љутито одмахну главом."Природним гурнуо ме!" Ја сам вриштао. Ја сам окренуо за сто. Природним и Дејвид сунестао из собе."Ти си више није у новинама!" Таша повика. "Склони Се, Рики. Ти си више није у новинамаовде!""А?" Моје срце је на тренутак застао. "Не, Таша, чекај!" Ја сам молио."Склони се! Излази!" Она је радила прогоняющие покрета обе руке. Онајкако си прогоняешь пса. "Ти си више није у новинама! Ја озбиљно!""Али— али— али—" - ја шипел, као висећи мотор. "Али ми је потребанбодови за активност! Молим вас дајте ми још једну шансу! Молимо вас!"Ја сам молио."Тамо!" Таша је инсистирала.Мели цокнула језиком и одмахну главом."Ти си тако неправедан!" Ја причитала.Ја знам, ја знам. Ја сам говорио као дете. Али, дај ми одмор. То је заистато је било неправедно.Окренуо сам се и увукла до врата. И погодите ко је тамо стајао.Погоди ко је гледао за целу ову ружним сцене.Ти си у праву.
Ирис.Њен први дан у школи. И она је већ знала шта сам губитник."Шта ти радиш овде?" Суморно питао сам."Они су рекли да ми је потребно занимање после школе. Тако да сам мислила да ћу покушати дановине,"Одговорио Ирис. Она ме је пратио ме на пустому ходник. "Али јанемојте мислити да ја желим да радим у новинама. Ова девојка заиста рыжеволосаяскривена.""Причај ми о томе", промрмља сам, закатывая очи."Она не би требало звати подонком", - наставила Ирис. "То је био самонесрећа. Она је страшно! Она мора да вам дам још једну шансу "."Може бити, ми смо са Ирис постати добри пријатељи", - помислио сам.Ја она је извадио своју плаву парка од кабинета. Затим смо са Ирис кренули на пут.да изађу из зграде.Послеполуденное сунце већ сиђе за куће и обнажалодрвеће. Зима је овде мрак тако рано. Мрље снег на травњациматротоар слабо поблескивал, када смо ишли на улици."У којој страни је твој дом?" Питао сам, перекидывая ранац преко рамена.парка.Ирис је указала прстом."Моја превише" - рекао сам. Ми смо ишли заједно. Ја стварно не осећа, дапричам. Ја сам још увек био веома узнемирен због чињенице да ме је избачен из новина.Али драго ми је да Ирис је била на мојој страни.Ми смо прешли улицу и попели се на следећи квартал. Високхеџ истегнути дуж целог квартала, нарушаемая само подъездными нумера.Неколико деце су блокирали улицу за игре у улични хокеј. Ониони су отишли напред и назад, ослањајући се на свој штап, навијали једни друге узвицима.
"Клижете на клизање?" Питао Ирис."Мало", - рекао сам јој. "Моје ролање мало сломљен. Кочницеизбио на слободу и—""Увек сам изнајмио кочнице", - рекла је она. "То је много забавније безкочнице—ти тако не мислиш?"Ја сам почео да реагује. Али звук, донесшийся због високе ограде, местоп.Да ли неко шапуће?Чинило ми се да сам чуо нечије гигглес?Ми смо са Ирис наставио да иде. Она ми је рекла нешто о томе како децаваљани около у граду, од којих је она преселила. Ја заиста нисам слушао.Наставио сам да чујем кораке. Шапат. Скребущие звуке. Са другена страни од ограде.На крају, ја сам држао прст на уснама. "Ирис, тише", - прошапутао сам.Њене плаве очиочи проширена од изненађења. "Рики— у чему је ствар?""Мислим да нас прате", - рекао сам јој."Ја ништа не чујем", - прошапта Ирис. Она прищурилась, гледајући на мене.Ми смо обоје био хеединг.Тишина. Ако се не рачунају уводних крицима уличних хокејаша иза насдаље на квартал.Ми смо кренули на пут.Ја сам чула за ликовање. Неки шапат.Ја заврнуо на следећу дворишту запис и заронио иза ограде."Ко је тамо?" Позвао Ирис. Она је побегао код мене отпозади. Њене очиобыскал ограде, затим двориште."Овде нема никога" - рекао сам.
Она се насмејао: "Рики, зашто изгледаш тако узбуђен? Ти си, вероватночуо птицу или нешто те врсте.""Да. Птица", - поновила сам. Ја заобишла ограду и отишао утротоар. Нисам желео да Ирис је мислила да сам луд. Али ја сам знао да је чуонешто.Ми смо прошли још поред неколико кућа. Онда сам чуо произносимую шапат песмазбог ограде: "Сики-Рики... Сики-Рики...""Ти си то чуо?" Питао сам Ирис.Она одмахну главом. Чуо сам далеке грмљавина авион високо изнад главе."Мислиш онај авион?" - питала је."Не", - одговорио сам. "Ја сам чуо глас".Због ограде донеслось мирно гигглес.Налетео сам провери. Умало није пала на клизавом месту леда.Сам скочио на ограду, да задржи равнотежу. Иза никога. Празандвориште.Поправив ранац, ја сам пожурила до Ирис, стоявшей на тротоару."Рики, ти си мало чудно", - рекла је она. Она се насмеја. Али сам могао да кажемона је почела да се интересује ме. Почео да мислим да можда сам превишечудно да буде њен пријатељ."Ја сам чуо како је неко био тамо позади. Истина, " инсистирао сам. "Они морају да кријуу ограде или—""ААААААИИИИИИ!" Ја сам чуо крик напада!Хеџ затряслась.Ја сам подржао даље назад на улици.И због ограде искочио четири фигуре. Четворо деце са пискави аплауз.
Моје четворо непријатеља!Видео сам, као лице Ирис извијеним из изненађење. А онда Природним зграбио ме. Давидзграбио и мене. Бренда и Јаред им се придружили.Они оттолкнули ме на једну страну. Затим оттащили назад.Смејући се и вичући, они закружили ме у круг.Затим Давид повалил ме на земљу.Они гужва око мене. Повалили ме на земљу. Држали су ме у хладним, влажнимпрљавштина."Пусти ме!" Ја схриекед.Покушао сам да брыкаться и преза. Али они вчетвером држали мечврсто."Пусти ме!" Ја урликали. "Шта ћеш да радиш?""Пустите га!" Ја сам чуо крик Ирис."Добро", - одговорио Природним. "Без проблема". Велики округао природним јеседи код мене на грудима. Он је порастао на ноге.Ја сам узео дубок дах.Преосталих троје пусти ме и направили корак назад.Ја сам сео, оттирая прљавштину са рукава паркови. Ја сам погледао на Ирис. Она је усталау ивичњак, руке стиснутих у песнице, очи широко обелодањени од анксиозности.Уз стењање; ја сам почео да устане.Али, Природним и Јаред гурају ме назад. "Не тако брзо", - рекао је Џаред.Јаред је низак и худощавый, али он је заиста зао."Шта хоћеш?" Тражио сам одговор.Природним савијен преко мене. "Зашто си рекао Таше, да банке са газировкойнесрећни случај догодио се у мом вину?"питао је он."Јер то је била твоја кривица", - излетело сам у одговор. Ја сам поцепао засохший браон лист
из моје косе."Али зашто си рекао Таше?" Злобно упита Природним."Јер он је слабић", - интервенисала Давид."Јер он је био уплашен", - рекла је Бренда."Јер ти си цинкарош", - оптужио Природним."Али то је твоја кривица!" Ја сам плакала. Ја сам покушао да се попне горе, али они гурају меопет доле.Ирис је кратко викати, затим прикрыла уста је са обе руке. Сам могаовидите, она је заиста уплашена. "Не брини", - викао сам јој. "Они не башће да ме повреди."Окренуо сам се на Варту. "Зар не?"Све четворо прснути у смех."Шта да радимо са пацова Рики?" Питао Бренда."Немој га повредити", - рекао је Давид.Они су поново прснути у смех."Не постоји. Хајде натерати га да пева", - рекао је Природним, кези се на мене."О, не!" Ја моанед. "Само не поново!"Они мисле да је то побуна - да ме терају да им певају песме. Они чине мепевам све време. То је зато што имам ужасан глас, и ја не могу да поднесеммелодија. "Молим вас—" - признао сам."Да. Синг песму за свог новог пријатеља", - рекла је Бренда, указујући наИрис."Не постоји. Ни за шта!" Ја сам инсистирао.Дејвид и Јаред наклонились и зграбио ме за рамена. Они су почеливтолкни ме дубље у блато. "Синг песму", - наредио да се Јаред.- Певајте "Звездно-полосатое Заставу", - рекао је Природним.
Остали зааплодировали. "Да! Звездно-полосатое Заставу!То је најбоље!""Неееет", - простонала сам. "Само не поново. Молимо вас, момци! Молимо вас! Ја не знамречи. Истина. Не терај ме да поново пева ту песму!"Ја сам молио и преклињао. Ирис је молила и молила.Али они вчетвером је стајао изнад мене, гледајући ме одозго на доле, не допуштајући мида се издигне из блата.Шта сам имао избор? Ја сам знао само један начин да их натера да побегне. Дакле,седи тамо на хладном, прљавом терену, ја сам почео да пева."О, реци, да ли видите?.."Они разразились гласан смех. Они улюлюкали и завијали. Они гурнуоједни другима и дали једни другима пет. Они су практично пао усами грязнули, они су тако тешко смејали."...и оооооом храбрих људи".Некако, ја сам остао целу песму. Наравно, ја сам заборавио већинуод речи. И, наравно, мој глас надломился на високим серијама.И, наравно, ја никада у животу није била тако збуњена.Ирис, мора да мисли да сам ја највећи идиот на планети, рекао сам себи. Онамора да мисли да сам потпуни губитник.Желео зарыться у блато, као црва, и никада више не выныривать.Ја сам порасла. Само сам почео да трчи.Нисам погледао. Ни на своје четири непријатеља. Ни на Ирис.Посебно на Ирис. Нисам желео да она, такође, смејала се нада мном.Или зажалити мене.Трчао сам све пут до куће, не сбавляя брзине. Онда сам провалио уКућа. Захлопнула врата за собом. И отрча у своју собу.
"Кривац Таша", - одлучио сам.Прво Таша выгнала ме од државе новине— због несреће.Онда Таша, рекла је Варту, да сам оптужио га.Тако да Брадавица и његови другари нису имали избора. Они су морали да ме малтретира иопозоришь ме пре Ирис.Кривац Таша... кривац Таша...Још увек сам размишљао о њој, покушавајући да заспим те ноћи.И даље мислим о томе како би ми икада отплатити Таше.Било је потребно много времена да заспи.Телефон поред кревета је зазвонио и пробудио ме је у суботу ујутро.Поспан, ја сам је зграбио слушалицу.Погоди ко је на другом крају жице?Таша.ДА. Неочекивани позив од Таши.Позив, који би променио мој живот."А?" Ја сам успео да исцеде из себе, још увек полу-спава. Ја прочистил грло."Потребна ми је твоја помоћ", - рекао је Таша."А?" Ја се усправи у кревету. Таше потребна моја помоћ? Да ли је био у потпуностиспавам? Ми то сањао?"Ми треба да си направио извештај за мене", - наставила Таша. "Зановине. Покушао сам све остале које знам. Они нису били у стању да то уради. Ти си истипоследња особа коју сам желео да позовете. Али ти си моја једина нада "."А?" Одговорио сам."Рики— то је све што можеш да кажеш?" Оштро питао Таша. "Ја сам се пробудиоти си будан или нешто слично?""А? Ух... не." Поново сам накашљао. Ја одмахну главом, покушавајући да
присиљава себе да буде на опрезу.Таша потребно у моју помоћ?"Потребно ми је да си дошао у школу и платио за прање аутомобила у сред зиме".Таша, рекла је. "Потребан ми је приче и фотографије. Сада"."А?" Одговорио сам. Зашто нисам могао да престанем то да кажем? Мислим да сам био ушок илибило шта. "Прање зими?"Таша уздахну. "Ниси знала о школској аутоперионице? Зар Невидиш све знакови? Шта си ти, новина не читаш?""О. Тачно. Само сам заборавио", - солгала сам. Ја сам погледала кроз прозор. Златнисунчева светлост. Одличан дан за прање аутомобила."Одлично! Ја ћу доћи право у школу, Таша", - рекао сам јој. "Хвала, да је даоимам још једну шансу.""Нисам хтела да те зовем", - хладно, рекла је она. "Али већина мојих новинараотишао на турнеју. А остали раде на аутоперионице. Ако је мој пасако би он могао да сликају, ја бих сам га користио.""Много вам хвала!" Ја сам плакала.Ја знам. Ја знам. Она је покушала да вређа мене.Али она је такође дао ми шансу. Можда ми не би морао да ризикујелетња школа, на крају крајева.Ја натянула пар огребан фармерке и толстовку. Брзо прогутатидоручак—било розе, плаве и зелене пахуљице и чашу сок од наранџесок. Онда трчао сам све пут до школе.Дан је био топао. На радију су рекли да вечерас ће бити снег, исутра. Али било је сувише топло за снег.Када сам прелазио улицу, иде у школу, ја сам видео децу, успостављање прање аутомобилана игралишту. Бели барјак, развевающийся на јутарњем ветерке,
објављено: ПРАЊЕ HARDING—$5.Деца протягивали дуге црева са задње стране школске зграде.На дугом дрвеном столу се налазило и неколико кашика, као и сунђера игомила белих пешкире. Плави "Понтиак" и мини-вен већ су стајали у реду, дабити вымытым.Ја пожурио у зграду и прошао ходником у киоску сала. Јанашао Ташу сасвим једну у учионици. Она јасно нагиње над својим рачунаром,куцам на писаћој машини.Она нахмурилась, када је видела да сам ја особе улетео. "Волео бих да сам написао ову историју", - рекла је она.рекао је. "Али ми је потребно да се заврши страницу са функцијама. Никада нисам био на овају очају."Пријатно поздрав, а?"Ја ћу направити добар посао. Обећавам", - рекао сам.Она је прешла реку роом и узео фотоапарат у мис Ричардс'сто. "Овде. Узми то, Рики". Ставила га је на мене. "И будите опрезни саИТ. То Пентак мог оца. Он је заиста скупо, и то је његова омиљена камера ".Ја нежно држао камеру са обе руке и сматрао га. Подигао сам га, дамој ока. "Реци " сир", - рекао сам.Таша не осмехну. "Упозоравам те, Рики", - строго је рекла је она. "Ненека са овом камером се дешава шта год желите. Направите четири или пет различитих слика децепрање машине. Онда одмах враћа ми то.""Нема проблема", - рекао сам јој."Желим да се историја састоји од шест или осам параграфа", - наставила је она. "Ви ћетеморате да напишете то је данас и да ми пошаљете најкасније до сутра дан. уп.Ми смо са Ричардсом ћемо завршити распоред папира и исписује га у понедељаклаку ноћ."
"Без проблема" поновио сам."Ја задржати колону на другој страни", - рекао је Таша. "Тако да пообещай ми је да сиовај пут ништа не напортачу."Обећавам", - рекао сам.Онда сам се окренуо и пожурио на игру пад."Могу да се носе" - рекао сам себи. "Могу да се носе".Ја могу да промените свој живот на боље јутрос. Све ће бити дивно након тога, као што самизвршите овај задатак.То је оно што сам рекао сам себи.Али, чим сам дошао на прање возила, мој живот је уништен.Скуинтинг од светле јутарње сунце, ја сам отрчао трчање кроз игру пад. Мојпатике глидед на мокру траву. Ја сам пажљиво носио камеру пред собом.ме у обе руке.Долази ближе, ја сам затвори очи од сунца једном руком. Јанаучио плави "Понтиак". Он је припадала родитељима Брадавица. Деца са цреваопколили га, по прскања са свих страна.Повећање нивоакамера, налетео сам на машини. "Држите га тамо!" Ја сам викао."Дозволите ми да се сликамо за "Хералд"!Први млаз воде утонуо сам у шок.Ја сам осетио како нешто је дотакла моје хоодиес напред. Нешто хладно.Ја застрашивати викати.Следеће две авион ударио ме у лице и груди—и послао меоткидываюсь назад."Хеј!" Ја сам успео да прозвали. "Престаните! Ти си с ума сишао?"Покушао сам да отползти у страну. Али сада је било четири цреватренирао на мене.
"О-о-о". Вода је била ледена!Нырнув са пута, ја сам научио четири ухмыляющихся лица, нацелившихсяцрева. Бренда, Природним, Давид и Јаред.Ко још?Отплевываясь, ја сам се окренуо и покушао да побегне изван домашаја. Хладна вода је шикнулапогодио ме као пљусак. Још један црево ударио ме у леђа."Престани то! Хеј, престани, момци!" Ја сам викао.И онда сам се сетио о камери.Пригнув главу од још јаким млазом воде, ја сам подигаокамера.Влажно. Потпуно влажно."Ааааааиииии!" Љут крик побегао из мог грла.У страху буље у промокшую камеру, ја сам га изгубио. Први путу свом животу сам потпуно изгубио је.Спустио сам камеру на врат. Онда сам досадан и убрзалау сусрет мојим четири нападавшим.Мој последња шанса! Рекао сам себи.Моја последња шанса да удари у новине—и они уништавају све!Завывая и смејући четири семиклассников покушали да нанесе ми је рипостеса својим црева. Али, ја сам спустио главу и отишао до њега.Отплевываясь, тресе воду, ја сам скочио на Брадавица. Отишао сам га у кругсклопљене око струка и повалил га на земљу.Он је прекинуо свој смех уплашени уздахом.Ја выхватила црево му је из руке. Отворила су се врата у стан својих родитеља.Возило. И послао млаз воде у машину."Хеј— неееет!" Викао Природним.
Вода из црева Давид шикнула ме у леђа. Вода распылилась у ваздухукао фонтана. У суседном вагону сам чуо смех деце и плаче уизненађење.Ја намочил задњег седишта, а затим и предње.Када сам је видео, као Бренд, Давид и Јаред кап своје црева, ја сам испустио својпревише. И почео да трчи.Сви Они отидоше у потеру за мном.Нисам имао времена далеко да оде.Трава је била толико клизав и мокар. Ја сам водио кроз неколико корака—а онда је мојпатике склизнули испод мене.Ја тешко пао доле.Пао лицем у траву.На врху камере."Да ли то значи да ја више не у новинама?" Нежно питао сам.Таша нахмурилась и повертела камеру у руци. "Такав објективцрацкед,"промрмља она, одмахујући главом. "Цела камера мокрии погрбљен.Глас јој је дрхтао. "То је— то је уништен"."То заиста није била моја кривица", - тихо је рекла сам.Она љутито сдула прамен са чела црвене косе. "Зажалићеш збогто!она је плакала. "Зажалићеш због камеру, Рики. Ако ти се то не учини, мој отацфајл на тебе на суд!""Али, Таша—" - признао сам. "Ти знаш, да то није била моја кривица!""Одлази", - рез је она. "Једноставно одлази. Ти никада ни у чему није крив—тачно?""Па, да... то није било тако", - инсистирао сам. "Ако си выслушала мене, Таша—""Од тебе само лоше вести, Рики", - рекла је она, опет хмуро гледа на мене. Она
још једном прегледао брокен фотоапарат, а затим бацио га на сто."Ти ништа не узимају озбиљно", оптужио је она. "Ти мислишсве око - солидан глупости.""Али, Таша—" почела сам се молити."Одлази", - рекла је она. "То је твоја последња шанса. Ви не заслужујуИТ. Ти си само олош. Као што ти мислиш, зашто су сва деца зову те пацова Рики?Зато што си такав и постоји — мали глодар!"Ове речи заиста дотакао ме.Осетио сам јаке болове у грудима. Ја сам једва дисао.Окренуо сам се да Таша није могао да види колико сам узнемирен. И јапожурила да изађе из собе и из школе.Пробегая кроз игру јастучићи, ја сам чуо, као деца на аутоперионице певајуи смејали. Они намыливали машине, опрыскивали их организовалиодлично време.Пролазећи поред, ја сам чуо неколико деце су почели узвикујући: "Сики-Рики, СикиРики."И ја сам чуо смех друге деце.Окренуо сам се и наставио да трчи. Знао сам то на понедељак,Таша би све рекао о томе како самзабрљао камеру свог оца.Историја сав би у целој великој школи. Сви би знали како РикиРэт поново све упропастио.Прибежав кући са речима Таши у ушима, и ја сам осетио још већи бесса сваким кораком. Ја бих да виче. Ја сам хтела да експлодира!Тада сам и одлучио да се врати дуг Таше.Тада сам и одлучио да се играју окрутну шалу.Пузање... пузи... пузи...Ова реч се све понови и понови у мом уму.
Рики, ти си само олош. Само мали глодар.Зажалићеш, Рики. Ако ти се то не учини, мој отац ће на тебе на суд!Глодар. Глодар. Глодар.Она није имала право да ме зову тако. То је било неправедно.Ја сам био толико повређен, тако љут. Али до тада, као што сам стигао до куће, ја сам бионасмејана. Знао сам да сам хтео да урадим. Ја сам знао, као што сам ја ћу узети својеосвета.Имам у глави је изнео цео мој план.То је могло данисам га неуспех. То је немогуће.Дакле, ја сам овде.У понедељак увече. Ја ушуњао у разред, где Таша и МиссРичардс је радио.Ја радосно објавила своју малу поруку на дну прве странице часописа .новине.Ја сам знао да ми је потребно да се жури. Таша и мис Ричардс се вратио у било којуи друго.Ја сам напета прислушивался на било који звук, на било који знак тога, да су у близини.Ја никада у животу није тако нервозан. Али на мом лицу је осмех.моје лице.Рики, они сви мисле да си губитник. Али ти си геније! Јачеститао себе.Само си могао да смисли такву дивну, ружну освета.Сваке две секунде поглядывая на врата, ја сам завршио куцање у свомпорука за читаоце новина средње школе Хардинга:Вызываю све шљам. Вызываю све шљам. Ако си прави олош, упућивање позиваТаша позвао телефоном 555-6709 после поноћи.
Ја сам прочитао ово. Поново ме је осмех.Хтео сам да одскок горе и доле и гласно да се смеје.Али сам знао да не могу да објави ни звука.Устао сам. Окренуо се према прозору. Почео је да бежи.На пола пута до прозора ја сам чула, као Таша кашлянула и ушао у собу.Ме ухватили.Ја сам замрзла.Тако близу, мислио сам. Тако близу. Прозор је само пет корака.Пет корака— и ја бих је већ изашао одатле.Али сада ових пет корака чинило једнаки пет милям!Затворио сам очи и чекао да Таша закричит.Уместо тога, ја сам чула глас мис Ричардс из ходника. "Таша—можеш ли доћи овамо на тренутак?"Ја сам отворио очи баш на време да видим како Таша нестаје иза врата.Видела је да ли она мене? Не. Ни за шта. Она би повика.Ууууууууу! Ја испускаю дуг уздах— и искочио кроз прозор.Ја сам слетео на лактове и колена. Очајнички скочи на ноге.И почео да трчи.Ја чак и не сметају да се затвори прозор. Сувише ризично, одлучио сам.Трећи пут за четири дана трчао сам све пут до куће.У петак и суботу сам побегао кући срамно, неуспех, подонком.Вечерас сам похита кући као победник. Шампион! Геније!Ја тихо ушла у кућу. Сам могао да чујем гласове из тв-ујазбину. Мама са татом и даље гледали Видгет канал.Ја сам на тренутак слушао у ходнику, превођење дах. Лошеолује на северо-западу Тихог океана... упозорења о наводнениях...
Пре неколико недеља сам покушала да убеди маму и тату да се пребаците на каналеМТВ. Али они су мрзели МТВ, јер она никада није показао смртну времену.Била сам тако срећна, тако узбуђена. Ја бих да журе у канцеларију и да им кажемо мом дивном подвала.Али, наравно, нисам могао да урадим.Уместо тога сам тихо ишао у своју собу и затворила врата.Коме сам ја могао да позове? Морао сам да неко позове. Морао сам да поделим своју малу тајнуса неким. Али, са ким?Ирис.ДА. Ирис. Она би похвалио то. Ирис би схватила.Моје срце лупа, ја протезао преко телефона. Требало ми је неко време да седа ли се сећате презиме Ирис. Чуо сам га само једном. Чендлер? Свећа?Кэндлер. ДА. Ирис Кэндлер.Сам научио број телефона из основне и зазвонио јој. Телефонзазвонио једном. Два пута. Ирис подиже слушалицу после трећег звучни сигнал.Обоје смо рекли здраво. Изгледало је изненађен мојим позив."Погоди где сам ишао вечерас?" Питао сам га. Али ја нисам чекао док она ће одговоритидогадываюсь. Ја сам бизнео целу причу. Све је то само избила код мене. Ја не мислим да самнаправио дах!"То је сјајно или како?" Питао сам, када је рекла јој је све до најситнијих детаља. Јанасмејао. "Лист излази сутра" - рекао сам. "Таша не ће спавативеома много сутра увече. Саму да целу ноћ ће звонити сва деца ушкола!"Ја сам чекао да Ирис рассмеется. Али сам чуо само дуго ћутање на њеном крају жице.линија."Теби не чини да је то смешно?" Питао сам коначно.
"Тако некако", - рекла је она. "Али имам лош осећај о томе, Рики. Aвеома лош осећај.""Ирис, то је само шала" - рекао сам јој. "Шта може да крене наопако?"Када сам дошао у школу следећег јутра, погоди кога сам видео први.У праву си. Таша.Она вздернула нос, као да је осетио мирис тухлой рибе. Затим заторопиласьпрошао поред мене, не рекавши ни речи.Било ми је свеједно. Мислио сам о свом малом сюрпризе за Таши на днуна првој страници "Хералд". Знао сам да ће ме осмех цео дан.Верујте ми, потребно ми је било нешто да се осмехне.Када сам се окренуо углу, да иде у свом шкафчику, Јосх и Грег, двоје децеиз мог разреда, намерно ударио у мене. "Рики, не пада уја,"Рекао Је Џош.Грег је поново гурнуо ме. Он је тада гурнуо ме на Джошу."Хеј, дај ми одмор! Рекао сам, престани да наезжать на мене!" Џош је плакао."Обрети живот", - промрмљао сам. Ја сам избегао из њих.Они су отишли, смејући се, гурајући једни друге са једне странеиз хале у другу.Фунни момци, зар не? Отприлике, баш је смешно, као што је сломљена рука.Ја сам отворио свој ормарић и почетка истовара књиге из свогранац."Хеј Рики— хоћеш да оперемо кола мог оца?" - повикао је момак по имену Тониса другог краја ходника.Ја заглавио главу у свој ормар. Нисам гледао са стране.Ја сам чуо деца смејали забавној шала Тони."Хеј Рики, хоћеш нешто да перете?" Позвао Тони. "Помой своју
лице!"Неки шаљивџија.Све поново прснути у смех.Ја захлопнула врата свог кабинета и прошао поред њих, не рекавши ни речи .реч. Кривац Таша, рекао сам себи. Али имам ће бити последњисмеј вечерас.Ја завернула иза угла и отишао у разред. Видела сам Бренд и Брадавица учесма са водом уза зид.Покушао сам да пролазе поред њих. Али ја сам био брздовољно.Бренд прикрыла руци фонтана—и посут млазом хладноћевода дошла у моју кошуљу напред."Уради сквирт—Сквирт!" Позвао Природним.Гласан смех захватила низ ходник."Мој отац подноси на вас у суд за оно што си разбио ауто!"Позвао Природним. "Он је судија у твојој породици сваки пени који имају!""Реци му, да је устао у ред", - промрмља сам себи под нос."Рики Рэт! Рицки Рэт!" - скандировал неко.Добродошли на "Дан избора Рицки" у средњој школи Хардинга.Нажалост, свакидан - то је "да се Жале на Рицки Дэю".Али данас ми је било свеједно. Данас сам знао шта ће на крају постати победник.Данас је шала била о Таше. Студентски лист ће бити урученадан није био код куће. И Таша није спавала целу ноћ, одговарање на телефонске позиве.Слатка, слатка освета је моје.Те вечери морао да иде ручати са мојим родитељима и рођацима , којиживим на другом крају града. Мама са татом одвели ме кући само у девет и тридесет, иСам морао да уради домаћи задатак за око два сата.
Тако да сам отишла у кревет скоро до дванаест — је веома касно зашколски вече.Управо сам почео да заспи, када је поред мог кревета је зазвонио телефон.Ја погледа на своје радиочасы—без два минута дванаест."Па, ко би могао да позове тако касно?" Питао сам себе.Ја нащупала у мраку телефон. Пао са ноћном сточићу. Он звонагласно ударио о под.Ја сам скочио из кревета и дохвати слушалицу. Онда сам сгорбилась на свомколена, слушајући са мамом и татом. Да ли су телефонски позив? Ја недозвољено да примате позиве после десет сати.Накашљао сам и подигао ниво phједан ми је на уво. "Хало?""Рики— то сам ја. Ирис".Поново сам погледао у своје радиочасы. "Ирис? Већ поноћ. Како се то догодилоти си звонишь тако касно? Питао сам. "Ти си у реду?""Мој отац је разговарао телефоном скоро целу ноћ. Рики—урадиода ли си видео школске новине?"захтевао је упоран у шапат."А? Не постоји", - одговорила сам, узимајући на ивицу његовог кревета. "Када супочео да поклања новине, звао сам у библиотеку. Библиотекархтео да ме питате о гомили књига које сам изгубио. Када сам се вратио усоба, све папир је нестао.""Па ниси видео новине?" Оштро питао Ирис."Не" - поновио сам. "Нисам добио свој примерак. Он је диван? Можете прочитатипорука на дну добро?""Па..." Ирис кретала."То је кул?" Узбуђено је питао да ли сам."Не баш", - тихо је одговорио Ирис. "Генерално, Рики, ти си на ... углавном
невоље.""Ја сам ко је?" Ја сам притисне телефон на уво. Она је говорила тако тихо,Једва сам могао да расслышать га. "Ирис... Ја ко је?""Имао озбиљне невоље," поновила је она.Језа водио по леђима. "Озбиљне невоље? Али— зашто, Ирис? Дати си то м-мислиш?"Промрмљао сам."Порука је—" она је почела.Онда је застала. На другом крају жице владао тајац."Ирис— ја те не чујем!" Рекао сам. "Ирис—?""О-о", - промрмља она. "Ја би требало да изађе. Мој тата виче наја.""Али, Ирис..." — инсистирао сам. "Зашто имам проблема? Ти мора да ми каже!""Ја идем!" Ја сам чуо, као што је позвао свог оца. "То је био само краткозови, тата. Знам да је већ поноћ!""Ирис, молим те, реци ми. Реци ми пре него што повесишь цев!" Ја сам молио."Ми време. Док се", - рекла је она. Чуо сам клик. Линија прекинута.Љутито сам бацио слушалицу. У чему је био њен проблем? Заштозар она није могла да ми каже зашто сам био у невољи?Ја сам ставио телефон на место поред радиочасами и забралась укревета. Ја сам неколико пута ударио песницом по јастуку, фаннинг га. Онда сам извукаоћебад су обухватили до браде.Затворио сам очи и покушао да се скраси тако да заспи.Телефон је зазвонио поново.Ја сам села равно, застрашивати ахнув. Овај пут сам успео да подигнеузми телефон, не спуштајући га на под."Ирис, хвала вам што перезвонила ми", прошапутао сам.
"Видео сам твоју поруку у школским новинама", - шапну нечији глас."Ирис—?" Ја сам једва сглотнула. Знала сам да то није Ирис."Видео сам твоју поруку", - прошапта глас. "Зовем као што си типроинструктированный.""А? Ти си ми звонишь?" Ја сам плакао."Да. Пратим ваше кораке", - уследио је одговор, изговара шапатом."Хеј, ко је то?" Питао сам."Сам Олош".Ја сам бацио слушалицу.Онда сам поново слегла у свој кревет. Поново сам взбила јастук иизвукао на ћебе ме на рамена.Ветар завывал изван прозора моје собе. Сенке, отбрасываемыеулични фењер испред наше куће играли на мом зиду.Имам главу ишао у круг.Ко је то био?Ја не могу бити сигуран, али изгледа као дечака. Зашто би ме звао? Упорука коју сам поставио у новинама, далоБрој телефона Таши.Нисам имао времена да мислим о томе. Телефон је зазвонио поново.Ја сам зграбио слушалицу пре него што је завршен први позив. Моје очи метнулись наврата спаваће собе. Ако мама или тата чули, како ме зову, ја бих заиста биоу великој невољи!"Здраво? Ко је то?" Питао сам."Здраво. Ја сам наказа". Други глас. Дечак. Говори тихо."А?" Ја ахнула."Сам олош. Позвао сам, чим сам видела своје налоге"."Дај ми дај да се одмори!" Вриштао сам. Ја швырнула слушалицу.
"Шта се дешава?" Промрмља сам наглас. Ја сам седео, док зури у телефон.Гледао иза њега у слабом светлу. Радујем.Да ли је он звони поново?"Рики!.. — громогласно нечији глас.Ја сам одбила на километар.Зажегся светло на плафону. Тата је стајао на вратима у својој пиџами у бело-плаву траку. Он почесалсяњегов образ. "Рики— шта све то значизвони у вези?"захтевао је.Ја сам слегао раменима. "Позиви?"Он је сумњиво прищурился, гледајући на мене. "Ја сам чуо три пута звао на телефонвремеон је зарежао."О Ти мислиш они позиве!" Ја сам покушао да изгледају невино. Али ја сам знала данисам имао ниједну шансу."Ти знаш, да ти је забрањено одговарање на позиве после десет," нагло, рекао је папа.Он иавнед. "Прошла је поноћ. Ко то зове тако касно?""То је нека шала" - рекао сам му. "Ти знаш. Момци из школе".Он откинул са чела косе боје песка. "Ја не мислим да је то смешно".- рекао је он.Сам спустио главу. "Ја знам. Али то није моја кривица—"Он је подигао руку, позивајући ме на ћутање. "Реци својим пријатељима да су престала", - рекао је он. "Ја самозбиљно. Ако они ће наставити да звони тако касно, ја ћу морати да одузме од те телефон "."Ја ћу им рећи", - обећао сам.Ја бих рекао им да остану, мислио сам, ако бих знао ко су они!Тата поново иавнед. Он зева гласније од свих у свету. То звучивише изгледа као хук.Када завршите зева, он је угасио светло и нестао
вратио се у своју собу.Чим је отишао, телефон је зазвонио поново."Молим вас—" почела сам."Сам олош", - рекао ми је шепчущий глас. Овај пут девојка. "Видео сам твојуПорука. Ја сам спреман. Спреман да сади. Спреман да владају. Када ће се појавити најежимсусрет?""А? Срести?" Нисам постао сачека одговор. Спустио сам слушалицу.Док зури у телефон, ја сам се осетила потпуно сбитой збуњујуће.Зашто добијам све те позиве? Питао сам.Овде нека забуна?И зашто позиве такве чудне? Зашто ова девојка је рекла да је спремнасади? Спреман да владају?Шта се уопште дешава?Телефон је зазвонио поново...Следећиу то јутро сам потащилась у школу. Телефон не умолкалзвао до два сата ноћи. Онда сам скинуо слушалицу. Ја сам провеоостатак ноћи сам почео да петља око екрана са стране на страну, размишљајући о свим овим чудним позивима.Нисам заспао до седам. Управо у то време зове мој алармпробуди ме!За доручком моја глава је скоро пала у кукурузне пахуљице. Ја сам саможелео је да се врати у кревет. Али мама са татом ми није било жао.Они су били бесни. Звони телефон, такође, не дао им да заспим."Реците тој деци, да они више нису звали", - упозорио је мама. "У супротном, ја ћу отићиу своју школу и рећи им све сама!""Не, молим вас!" Ја молила. "Ја ћу им рећи. Рећи ћу им јутрос!Они више не позвонят. Обећавам! "
Можеш ли ти да дођу до нешто више непријатно него присуство твоје мамедођите у школу журе у свој разред и прочитајте предавања деци у вашемкласа?Већ су ми се смејати сваки дан и назива ме "Сики-Рики".Можеш ли ти замислити како би они звали мене, ако би моја мајка је дошла у школу инакричал на њих све?Вау!Од једне мисли о томе имам најежим се водио по кожи.За мене то је све моје снаге да дотащиться до школе и да пропадне кроз земљу.гужва коридор води на моје шкафчику."Ево где си!" - узвикнуо је Ирис.Видео сам да она чека напротив мој ормарић. На њој је била слободна карирана кошуљана врху тамно плави сомот панталоне. Њена дуга пластичне минђуше тихо позвякивали.Она је стајао наслоњен на керамичких зиду. Сада она протиснулась крозгрупа девојака пришла ми. "Ево, Рики. Погледајте".Ставила ми је последњи број "Хардинг Хералд". Ја сам га зграбиоја нестрпљиво смањио сам очи у доњи део прве странице.ДА. То је то. Ситним словима широм доње поље. МојПорука.Осим тога, да је он био мало промењен.Ја сам усне твитцхед, тихо читајући ово о себи:"Вызываю све шљам. Вызываю све шљам. Ако си прави олош, упућивање позиваРики после поноћи."Затим, он је дао мој број телефона.Мој број телефона. Не Таши.Моје име и број телефона.Ја сам издао тихо стењање и слабо предао папир назад Ирис.
Она одмахну главом и цокнула-цыкнул. "Изгледаш ужасно. Ти си добио нештоспава ли уопште?"питала је."Не", промрмљао сам.Ја сам зграбио новине назад и поново прочитати још једном. "Као што је тода се деси?"Ја сам плакао.Ухмыляющееся лице Таши се појавили у мом уму."Таша!" Ја сам је тада узвикнуо њено име. А онда сам лурцхед напред у ономе, чиме је отворен себи путкроз грогомила деце, перепрыгивающих кроз нечијем ранац.Ја сам трчао на дугом изогнутому ходник на часове осмог разреда. Иулете у собу Таши управо у тренутку када прозвенел рани позив.Моје очи су грозничаво обежали собу. Ја сам приметио да је на улазу,вручаю бележница другу девојку."Таша—" позвао сам, ради до њега. Ја махали новинама имала пред носом.Лице. "Ја... ја... — пролепетала сам, без даха.Она отбросила назад своје црвена локне и насмејао. "Ја сам уловила своју малу шалубаш на време"питала је. "Ти неко звао синоћ, Рики?""Неколико" љутито је промрмљао сам.Цео разред расхохотался нада мном. Чак и учитељ.Све јутро имао сам осећај, да су сви гледају на мене. Смејемо се надја. Можда ми је то изгледало. Може бити, не.Наставио сам да размишљам о позивима које је добио синоћ. Ја сам знаосви они су од деце из школе. Али зашто, они су говорили тако чудноствари?Видео сам своје инструкције...Ја сам спреман да насаждать. Спреман да владају.Када се ови Олош срести?
За вечеру сам носио свој послужавник у најудаљенији кутак за ручавање. Јане бих ни са ким ручавање. Ја не желим више да слуша шале,још више деце ми се смејати.Морао сам да прође поред стола за којим су седели моје четворо непријатеља-семиклассников.увек седи.О-о, помислила сам. Природним и Дејвид разбрызгивали своје пакете са млеком уједни другима. Бренд толико смејали да је она из носа покренути низ чоколада млеко.Они виде мене. Ја ћу узети млеко туш, схватила сам. Прекасно да одеу другу страну.На моје изненађење, ја сам прошао поред стола, није забрызгавшись и не ударанего шта. Природним не би пустио нема непријатних вицева. Дејвид и Јаред покушалида замени ми воз.Шта се дешава? Помислио сам, поспешая најдаље у угао собе.Ја знам шта су видели мене.Зашто они не узвикивали "Сики-Рики" и не швыряли у мене картонками из-под пића?ме тако, како они увек раде? Онидозволите ми да прође, као да они ме не знају.Ја подвинула свој послужавник на дальнему стола. Нико никада не залази у овом углу. Топоред воздуховодом пећи. Врућ ваздух обдувает сто, док једете.Узео сам сендвич са неким месо за ручак и чинију сапарадајз супа. Ја прислонил свој столица на зид и сео, жуясендвич, гледајући друге деце.Чекање. Чекај, када неко одговарати и пошутит надкао што је мој парадајз супа је био сличан свернувшуюся крв. Или пошутите о свимпозиви ми је добио после поноћи.Радујемо се, када деца ће певати "Сики-Рики". Или за Брадавица, или за једну оддруги моји другари за његовим столом почели швырять у мене храном.
Али не.Нико није обраћао на мене никакву пажњу. Наслонио сам се и појео своју вечеру усвет.Ја доела супа и пола сендвич. Ја сам узео чинију сачоколадни пудинг за десерт. Али коре је превише дебео да сам могао да проталкивать њеног кашикомкроз и кроз.Ја сам подигао свој послужавник и устала да оде.И неко ме је ударио по челу скомканным лист папира."Хеј!" Љутито сам позвао да га. Али у тајности ја сам био срећан. Мислим, ја сам самонисам осећао нормално, када је читав време ручка нико не би сео на мојторбица.Трљајући чело, сам поглед на папир. И схватио да је она биланатпис на њему. Белешка. Неко је дао ми поруку.Ја одвијао се и брзо прочитао изгребане речи:Када се ови Олош срести?Ја сам погледао око собе, покушавајући да види, ко је бацио ми поруку. Али немаједан је изгледало, гледао на мене. Природним и тројица његових пријатеља покушавале унутраони седе на своје столице, носе тацне на окошку за полагање каблова.Да ли је неко од њих бацио га? Постало занимљиво.Ја сам још једном прочитао поруку, искључен је и гурнуо у џеп фармерки.Онда сам носио свој послужавник до прозора и пожурио из трпезарији.Ја сам суочен са Ирис у халл. "Шта се десило?" - питала је.Ја сам слегао раменима. "Још већи шљам" - рекао сам јој. "Изгледа да, они прогањајуја.Ја уздахну. "Мислим да, ја сам тра 'или"."Говорила сам ти да сам имао лош осећај због твоје шале", - рекла је Ирис."Таша ни за шта не иде водио теби то са руку.
"Не придавай овом вредности", - несчастно промрмља сам. "Ако деца поново ће почети да звони за меневечерас моји родитељи ће бити бесан. Ја тачно потеряю свој телефон "."Може, требало би да га уклоните са удице, када ляжешь да спавам, - предложени Ирис.предложио.Паметан. Ирис је веома мрачнот, ја сам схватио. Нисам сигуран да би могао да размислио томе.Ја сам је водио на спрату. Око нас грохотали ормариће. Деца сузапихивая капут, чупање књиге и свеске, запихивая сваку всячину у својеРанчеви. Скоро да је време да прозвенеть позив.Ирис је заустављен у свој ормарић и окренула према мени. Образ изненада покраснелиружичасте кругове на њих. "Ти не би могао да пружи ми услугу?" - питала је она."Наравно", - рекао сам јој.Она је поцрвенео? О чему она иде да питам?"Тако је тешко бити потпуно новом апликацијом у школи", - рекла је она. "Мислио сам да ћу покушати дада кува нешто заиста посебно за школске продаје печење у суботу. Визнам. Покушавам да на све утисак својим школским духом. Ура-ура!"Она је погодила гореса обе руке, као навијачице.Ја сам се насмијао и чекао када ће она наставити."Па..." - она је оклевао. "Ти не би могао да иде са мном после школесутра ми помоћи да купите производе? Брашно, шећер, итд? Ми смо могли да идемо—""Наравно!" Прекинуо сам.Био сам толико узбуђен да нешто није излетело: "Ни једна девојка никада не приглашала ме да одемгде год је било раније!"Али некако сам успео да задржи довољно хладнокровия, да не кажем јој то."Да се поново састати сутра после школе за игралиште" - рекао сам.
"Можемо купити све што вам је потребно, а ја ћу вам помоћи да обухвати све то кући.Велики човек, зар не?Она је захвалила мене, и ја сам трчао низ ходник на свом шкафчику. Ја сам заправохтели да побегну—или да лети! Ја нравлюсь Ирис, одлучио сам. Девојка из моје школеволи ме.Вероватно мислите да у томе нема ништа посебно. Али за мене је то било веома важно.То је потпуно променило моје расположење. То ме забораве све невоље које сам преживео.имао секс. То ме се заборави да сам - то сам ја!Какав диван дан! Рекао сам себи. Какав диван дан!Мој срећан расположење трајало до тада, док сам отворила свој ормарић.Зуји себи под нос, ја сам отворио врата кабинета. Ја чучну на својим бедрима ипочео је да се повуче неколико књига из ормарић на поду—када се појављује блиц црвенеми је привукао пажњу.Сочащаяся црвено. Густа, сочащаяся црвена течност капље на зидуврата кабинета.Ја ахнула. Прво сам помислила да је то крв.Затим брзо сам схватио да гледам на боју. Јарко црвена боја.Ја сам једва порастао на ноге— и прочитао нацарапанное неким порукусликана на врата:КАДА СЕ ОВИ ОЛОШ СРЕСТИ?"Вау!" Ја викати. Ја ткнула прстом у боје и да га је повуклаизмазанный црвено.Боја је свеже. Слова стекали на вратима кабинета.Неко је насликао га је само неколико минута.Али, ко је?И зашто? Претпостављало се да је то била шала? Шта је смешно?
Све то је мистерија за мене.Јарко црвене речи љутито сијала на мене. Ја сам подигао својокупио ранац и залупила врата.Сада нисам имао времена да размишљам о свему томе. Ми је потребно да се иде на часове.Те вечери позиви су почели рано.Сам завршио свој домаћи задатак на половини деветог. Ја сам био у канцеларији и гледаокошаркашки меч на тв-у са мојим оцем. Зазвонио је телефон, и тата подигао слушалицубежични телефон са стола поред њега.Он је промрмљао неколикоречи, затим гурнуо телефон за мене. "Ово је зати, Рики."Ја сам изрекао телефон у сали, да убраться далеко од букекошаркашки меч. "Хало?""То је олош", - одговорио шепчущий глас. "Када олошсусрет?"Ја сам више није рекао ни речи. Ја сам искључен телефон и донео га назаду берлогу.Ја сам покушао да гледају кошаркашку утакмицу. Али телефон је наставио да звони. Једанједан шепчущий глас за другим."Сам олош. Видео сам твоју поруку"."Ми смо спремни да сеје семе? - питао сам."Сам олош. Када се сретнемо?"То није смешно, мислио сам. То је превише чудно да буде смешно.Сутрадан, чим понестане часове у школи, ја сам отрчао до свог шкафчику. Ја запихнулакњиге које су ми потребне су за домаћи рад, ја сам ставио у ранац. Натянула плаво парка.И истрчао на игралиште, да се састане Ирис.Да ли је био мало взвинчен?
Да ли сте већ погодили. Нисам могао да дочекам када повезу Ирис за куповину за печењезалихе. Ја ћу помоћи јој приписује све ово кући, рекао сам себи. А ондаможе бити, она ће питати ме да јој помогне да се пече нешто за продају печења.Ми смо са Ирис ћемо радити заједно. Ниједна девојка никада није желела да раде заједноса мном. Када Бриттани Хопер сазнао да ћу бити њен партнер за лабораторијскезбог препарирования жабе она је две недеље није ишла у школу!Морао сам самом разделывать жабу. И, наравно, ја сам припремиогнусан нереда у свему томе.Али Ирис је други. Ирис је нова.Предаје ли награде на продаје печење?Вероватно, нема. Али ако би они то урадили, ја сам сигуран, да смо са Ирис могли да освоје једну. Ионда друга деца у школи видели би да ја нисам такав губитник.То су биле моје мисли, када сам направио свој пут у задњем делу продавнице.игралиште. Имао сам велике планове. Велике, велике планове.Али мојим плановима није било суђено да се оствари. Нема никакве шансе.Јер никада нисам срео Ирис.Окренуо сам се ка школи да је нађем—и Природним, Дејвид, Јаред, иБренд поунцед на мене отпозади."Хеј— празна!" Вриштао сам. Ја сам покушао да высвободиться.Али они скочио на мене и однели са игралишта."Пусти! Шта то радиш? Дај ми дај да се одмори!" Ја сам вриштао. Ја изогнуласьи шутирали. Али нисам имао снаге да се пробије.Они су ме довукли у шуму наспрам игралишта. Мојпатике шуршали и глидед на тепих од влажне опалог лишћа.Они су ме довукли између голих стабала, дрхти у меком послеполуденном светлуповетарац. Мршави протеина водио пред нама, обыскивая винтер
шредер у храну."Шта ћеш да радиш?" Ја сам викао. "Пусти ме! Ја озбиљно!"Они су игнорисали моје плаче и ме довукли кроз шикаре високе беле дрвећа .коров. "Овде", - промрмља Давид.Он је резимирао нас бројним високим евергрин жбуња. Грудвице сиве снегадржао за гране жбуња.За евергрин биљака ми смо били потпуно скривена од улице.Јак трзај ја высвободился.Заправо, мислим они су ми дозволили да побегне на слободу.Ја сам се нагло окренула. Моје очи су у потрази за најбољи начин да се побегне. ITто би било лако. Снегом покривеним евергрин жбуње окружују нас са свих страна.са четири стране.Природним и његови пријатељи тешко стајали око мене. Они зурио у мене, као дачекао када говорим."Зашто си притащил ме овде?" Захтевао сам одговор. Ја сам покушао да говори смирено, алимој глас куиверед. "Шта ћеш учинити за мене?"Њихова лица остали непробојан. Строге и озбиљне. Они чак и не смејекада је мој глас куиверед.Коначно Природним прекршио интензивна тишина. "Ми не причиним ти штете,Командант,"он је рекао.Била сам сигурна да је погрешно да га расслышала. "Извините?" Ја сам заплакала."Ми смо Олош", - наставио Природним.Имам пад вилице. "Па то сте звалија? И отправляешь ми поруке?"Све четворо свечано кивнули. "Да, команданте", - рекла је Бренда.Она стряхнула неколико влажне пахуље , пале на њу са дрвећа .
дуге црне косе."Требало је да погодим, то си ти," промрмља сам кроз стиснутые зубе."Да. Ти би морао да зна", - поновио Јаред."Звали смо, чим је добио своју поруку, команданте", - рекао је Давид.умешао у разговор."Шта је ово срање са "Командантом"?" Лајао сам. "Зашто си звонишьми то?""Ми не мислим да сте Командант", - одговорио Природним. "Ако миако би смо знали ко си ти такав, ми никад не би задиркивали те и не игрализли шале.""Молимо вас да прихватите наше извињење, команданте", - додала је Бренд. "Ми смо такожао.""Ти би требало да нас обавести о себи раније", - рекао је Давид."Да. Сада морамо деловати брзо", - додао Природним."О чему причаш?" Ја сам вриштао. "У чему је твој проблем?"Они су покушали да смањи ме са ума? Да је за глупа нова играо чему?"Ми треба нешто са ким да се састане", - нестрпљиво је рекао сам им да. "Немам временаза глупе игре."Нека деца у мојој школи воле фэнтезийными играма. Они су провели сатеи сат одиграва улогу ликова у различитим фантаси светова. Ви знате.Са змајевима, вилењацима и других.Али ја никада нисам видео да Природним и његови другари играли ове игре.Дакле, шта је, по њиховом мишљењу, они су урадили сада?Ја сам знао да је све то било глупо шала. То је требало да буде шала.Па зашто они не смеје? Зашто су изгледали као суморни?
Бренд погледао у мене своје округле тамне очи. "Ти више не требапретварати"рекла је она. "Сада, када ми знамо да сте ви Командант, морамо дапоступати брзо.""Код нас, шљам, тако мало времена", - рекао је Природним, његов поглед био прикован замој."То је хитно", - рекао је Давид. "Зато смо вас звали. Заупознајте се што је пре могуће."Видео сам веверицу , высунувшую главу због евергрин жбуну крају. Ја сам се питао, да ли ћу моћи да побегне, ако ћу покушати да побегне?"Команданте, не можемо да разумемо, зашто сте само напред", - рекао је он.- Питала Сам Бренд."Момци, то није смешно—" ја сам почео.Они су свечано кивнули. "Ми знамо", - тихо је рекао Јаред. "Код нас такомало времена да се заврши наше мисије."Мисија? Да ли су сви коначно изгубило свој успеха?Колико времена им је требало да дођу до ове смешне шалу? Онистварно мислите да ја бих на то купился?"Шта је поента?" Питао сам."Семе идентитета зачерствеют недељу дана", - рекла је Бренда."Имамо тако мало времена да их засадити", - љутито је додао Давид. "Тако маловреме је да се окрену све у школи у Шљам.""Семе? Семе биљке?" Ја сам се насмијао. Још сам могао да урадим? Ја сам се насмијао уњихова лица. "Ја лудим или си ти?" Питао сам."Ако ми не посадим семе на време..." Почео Природним. Али његов гласзауставио пре него што је завршио своју понуду.Бренд је наставила са тога места, на коме је престао Природним. "Ако не можемо да се утврди идентитет
Семе,- наша мисија не, - рекла је она, држећи ме са очију.Природним ставио руку на моје раме и озбиљно погледао на мене. "И однаравно, команданте, да ли знате шта ће се десити са вама, ако мисија ће пропасти.не успева.Он је направио режущее покрет преко свог грла.Тешка тишина је пао у шуму. Налет ветра потресла скине снег саевергреен биљке. Ми изненада је постало хладно по целом телу.Бренд полезла у свој ранац. Она је извукао провидни пластични пакети стави га на мене. "Семе идентитета имам са собом, команданте".- саопштила је она.Ја сам прегледао семе у пакетике. Они су изгледали тее-у-тее као чоколадачипс."Као што знате, команданте, сваки студент мора да једе семечко", - рекао је Природним."Потребно је само једно семе, да претвори човека у Гит"."Олош треба владати!" Гласно рекао је Џаред."Људи - то је прошлост! ", узвикнуо Бренда, високо подижући пакет са семенкама."Крипы - то је будућност!"Све четворо зааплодировали. И по мери тога, како су зааплодировали, они су почели да се мењају—у ЧУДОВИШТА!"Олош владају! Олош влада!" - скандирали су.Ја сам у страху гледао како их лица исказились, а тела почела да се смањује .да се трансформише.На њиховим главама се појавио удараца. Шишарке величинечетвертаки порастао имали на рукама.Њихова кожа је почела да се мрак. Кроз неколико секунди они су сви постали светло-љубичасте.Велики љубичаста шишарке куиверед на својој кожи.Њихова лица испружена. Њихова коса је нестао под љубичастим лобањама.
Њихове очи пао на равне љубичаста главе.Дуго, вязкие језици вываливались због неравне редова зуба. Бугристыйпурпле језици, блестевшие, када су се мотали их са стране на страну.Ја сам зурио у њих, није у стању да промешајте, није у стању да побегне. Није у стању да повуче својузми поглед од четири бића. Бугристые бића, као гуштери.Најежио.Они хрюкали и хрипели. Њихове очи влажно закатывались. Њихове дуге њушкекапало. Их као гуштери вилице су излазиле и цицлед."Неееет!" Ја викати, када Природним скочио на мене.Ја сам мислио, он напада.Али он протиснулся поред мене—и зграбио мршав веверица измеђуобе руке љубичасте боје. У истом тренутку његове вилице бачен отворен, најављујући слуге, и он запихнул веверицаунутар.Он прогута га, не разжевывая. Паперјаст реп склизнула доле доле последњи.Га грубо језик лизали влажне усне. "Жао ми је, то није било довољно, даДелите.Он смиркед осталима."Како је то било?" Прошипела Бренда."Мало суховато," одговорио Природним."Ми се не свиђају они у кожи", - интервенисала Јаред.Из неког разлога, то је да их све рассмеяться. Ружан, сува смех, којизвучало као гушење.Све четворо высунули своје дуге, бугристые језици и шлепнулиљубе језике једни друге, као да дају пет.Ја сам дубоко уздахну. Моје ноге тако слаба, да сам мислио да могу да падне на под.земља. "Ја—морам да идем сада", - промрмљао сам, оклевајући.Држећи у својим љубичасте прстима пакет са семена, Бренд ставио га испред мене.
Лице. "Остао је само недељу дана, командант", - рекла је она. "Као што смо их посадимунутар застава? Ми смо чекали толико дуго за вас. Имате план?""Да. Мој план — убраться одавде - сада!" Одговорио сам.Сам окренула да оде. Али они су ме опколили. Своје влажне очи проучавалија. Их љубичасте груди бучно вздымались. Чворића на кожикуиверед.Природним направио малоклањају, као слуга. "Али ако одем, командант,када се ови Олош поново срести?"тихо упита он."Да. Ускоро треба да се поново срести. Ми треба да састави план", - додао је Давидсвечано."До краја недеље да се сваки ученик средње школе Хардинга мораједите Семе Идентитета,"Рекла Је Бренда.Остали кивнули."Олош ће владати", - тихо је рекао Природним. "Студенти-људи све ће битипостаните Подонками!"Њихови језици поново высунулись и хлопнули једни друге у четырехголосном "дај пет".Морам да побегне од њих — одмах! Рекао сам себи.Морам да обавестим о њима. Морам да кажем некоме у школи, ко су они— и шта они планирају да ураде.Али—како?Одлучио сам да подыграть им. Померите време. Делује баш озбиљно, као и они.Ако они схвате да ја не њихов Командант, они су нешто да предузмустрашно за мене! Ја сам схватио.Сам представио, како беличий реп клизи по грла Брадавица.И сам почетак тошнить.Како могу да побегнем од њих? Питао сам.
Чим сам сбегу, ја могу некоме да обавести о њима—свима којислушао бих!"Бренд, покажи ми ови семе", - питао сам, покушавајући тако да кажем, као да сам биодао наређење. Мој глас звучао чврсто. Али моја рукадрхтавица, сам протезао за торбом.Ја сам узео пакет и пажљиво развила очи одозго. Онда самстави пакет на лицу, дуго је студирао семе и дубоко удахну.понюхай.Не, дефинитивно не чоколаде.Семе су имали мало свуда киселкаст мирис. Није ужасан. Али и не слатко илии чоколада превише."Један По један за свако дете", - промрмља сам, пажљиво испитујући их. "Један семечко засваки."Четири Шљам кивнули својим љубичастим главе. "У најмању руку, један по један на свакогСтуденти,Бренда је рекао. "То је све што је потребно, да их претвори све у шљам".Она щелкнула дугим редовима неравне зуба.То не деси, одлучио сам.Ни за шта.Нећу дозволити да се то деси. Ја ћу да позове помоћ. Ја ћу да се зауставиони су.Али прво треба да изађе из шуме."Па, ми смо, олош, ускоро ће се поново састати" - рекао сам. Ја сам предао пакет са семенкамада се вратимо на Бренду. "Ми сви треба да се размотри најбољи план. И онда ми вас зовемоједни са другима, изабрати право време и да ће се састати поново."Окренуо сам се и направио два корака у страну улице.То је све што имам.
Дуго, бугристый језик Брадавица обвился око мог врата. Он је окренуо од менеоко, човек урањање га за језик. "Али, командант, имам добар план!"рекао је он."Добро", - рекла сам, покушавајући да поново не загушити. Ја сам још увек осећао влагу,неуједначен језик на мојој кожи. "Ми ћемо ускоро срести и разговарати о вашем плану"."Не— сада!" Природним инсистирао. "Команданте, ми треба да разговарамо сада. Можемопогледајте мој план у акцију сутра ујутру!""А? Сутра?" Ја ахнула. "Мислим да нам је боље да сачекате дан", - ја сампочело. "Видиш ли, ако ми све хајде да сачекамо—"Они сумњиво погледао на мене. Их љубичасте вилице су излазиле и цицлед.Поново сам се окренуо на Варту. "Шта ти је план?"Он је направио дубок, промукао дах и почео. "Сутра ујутру мидођите у школу врло рано. Сви кувари трпезарији долазе рано. Они припремајуујутру прва ствар пообедаем.""Да. То даје шоколадному пудингу довољно времена за образовање хрскав.затвердевай!"Ја сам се нашалио.Нико се није насмејао."Ја сам пажљиво проучавао кухињу," наставио Природним. "После тога, каокувари припремају храну ујутру, они узимају са собом десет-минута паузе. Тонаша шанса. Ако ми продре тамо током паузе, онда можемо посадити семе ухрана у ресторану.""Све једе у кантини. То је школа правило", - интервенисала Давид."На тај начин сваки ученик ће појести барем један семечко"."И у ноћи они више неће бити људи. Они су сви ћеСу исти олош као што смо ми,"Додао Је Јаред."Шта мислите о мом плану? Ради ли он?" Питао Природним.
Они су сви тако гледаш на мене, очекујући мој одговор."План звучи прилично примамљиво", - рекао је коначно. Ја протрљао браду,претварао да је тешко да мислим о томе. "Ја ћу разговарати са вама сутра ија ћу вас обавестити о својој одлуци."Их као гуштери лица са разочарењем потамни. "Сутра?" Природнимкриед са несрећним погледом. "Али ми смо могли да урадимо то је да се сутра ујутру, команданте. Мимогло би посадити семе, а до сутра увече—"Ја сам подигао руку да га прекинути. "Сутра", - чврсто рекао сам.Они су и даље љутито једни на друге, када сам се окренуо и пожурио у гостима.очекивао, да је један од њих схватит мене и оттащит назад. Али овај пут су омогућилија сада одлазим.Ја протиснулся кроз јаз у евергрин жбуњу. Онда сам почео даидем на трчање трчање. Између голим, дрхтавим дрвећа. Иди напоље. И долеквартал у правцу моје куће.Шта да радим сада? Питао сам се у бекству.Ја не могу да им се омогући да се окрену све у школи у шљам. Ја не могу да им се омогући дабаци Семе своје Индивидуалности у оброк у трпезарији.Али како могу да их заустави?Ако кажем да им то не учини, они ће схватити, да сам им да не припадам.Командант. Они ће схватити да су направили грешку.И шта онда? Шта они раде са мном, ако су сазнали да сам неОлош? Они сожрут мене, као Природним прогутао ту лошу веверицу?Код мене је почео да боли раме, али сам је наставио да трчи. Сам представио сву децу умоја школа је прерасла у бугристых љубичасте гуштера. Замишљао сам их све уу шуми, хватајући протеина и проглатывая их у потпуности.Сам представио, како смо сви слоняемся без дела, вијори пятерками на столу.
језици.Фу!"Шта ја сада да радим?" Питао сам се наглас.Ја сам био једини који је знао о овим Гадах—и једини којимогао да их заустави.И ја сам морао да делује брзо."Посвети пире кромпир", - рекао је папа са устима пуним пилетине. "Икекс, молим вас."Ја сам доставио храну на столу. Ја сам узео још једну ламб из фрижидера.кофу. Мама и тата су се много раде, тако да они немају времена да се кува.Они обично купују нешто на путу кући. Вечерас је прженаведерко са пилетином и гомилом додатака.Они су увек умиру од глади, када се враћају кући. Нема смисларазговарам са њима, док они не доедают своју прву порцију. Они чак не могу дачујем те кроз звук их жвакање!Ја заиста нисам био гладан. Имао сам осећај да мој стомак скрутился у затегнута чвор.Наставио сам да гледам на пилетину и представити себи веверица.Ја подождала, док већи део пилетине неће да једу. Затим је узеодубоко уздахну и почео своју причу."Постоји нешто што морам да ти кажем", - тихо је рекао сам.Обојица подигао очи од свог тањира. Од папе је вртлогпире кромпир му је на образу. Мама пружила руку и смахнула његов дланњени прсти."Код тебе опет невоље у школи, Рики?" - строго упитала је. "Имашдеца придирались теби?""Не постоји. Није ствар у томе", - брзо је одговорила сам. "Ја би требало да ти нешто кажем. Ја
мислим, потребна ми је твоја помоћ. Разумеш—ове четворо деце—""Уради дубоко", - рекао је папа. "Почети из почетка"."Смири се", - додала је мама. "Шта те је толико узбуђен?""Молим вас, дозволите ми да кажем ово!" Ја сам плакала.Обојица откинулись на наслона столице и ставио виљушку на столу."Ове четворо деце", - почео сам опет. "У ствари, они не деца. Ја сам мислиоони су седьмыми-прваци. Али то није тако. Они су олош. Они небаш деца. Мислим, они су почетници у школи. Ја никада нисам их видео пре тогагодину. Али ја сам мислио..."Мама и тата переглянулись. Тата је отворио уста да кажемнешто—онда се предомислио."Они су овде дошли са мисијом", - рекао сам им. "Они желе да окренете сведеца у школи претварају у шљам. Они имају семе идентитету, велики пакетони су. Они ће хранити семе сва деца ".Јазавршио ваздух. Нисам направио ни једну инспирације. Сада сам направио дуг дах, инаставио је своју причу."Они мисле да сам Олош. Они мисле да сам њихов командант.Због поруке коју сам откуцао на дну школске новине. Онида ли желиш да, ја ћу вам помоћи да га укључите сву децу у наказе. Страшне чудовишта!"Ја сам направио још један дах. Био сам тако узбуђен, тако нервозан, чинило ми се да је моје срцечворић подступил до мог грла.Ја перегнулась кроз сто и уставилась прво на маму, а онда на папу. "Ми смопотребно је да их заустави!"Ја сам плакао. "Ти мора да ми помогне. Ми не можемо дозволити им да се окренусве најежио. Али шта можемо да урадимо? Како можемо да информише људеда они заправо не деца? Како можемо да их заустави? Ти мора да ми помогне.Ти треба!"
Ја вам помрсе конце издахне ваздух и наслони назад у своју столицу.Борио сам покушао да ублажи своје дивље колотящееся срце.Моји родитељи поново переглянулись. Могао сам да видим забринутиизраз на њиховим лицима.Папа је говорио први. "Рики," тихо рекао је он, " твоја мама и јато је превише Олош."Ја ахнула и умало није пао са столице.Мама и тата расхохотались."Не постоји. Заправо смо марсовци!" Рекао је папа."Ни за шта. Ми нисмо марсовци", - одговорила је мајка. "Ми смо вукодлаци!"Она је пилеће семена и притворилась да је жвакање на њу, како су нашли вука."Ми смо марсианские вукодлаци!" Тата је викао. Он запрокинул главу иурликали на вука.Затим су оба поново гласно прснути у смех. Они су стварно мислили да супобуна."Мораш да се рукује са мном озбиљно!" Ја сам молио.Из неког разлога то је изазвало их да се смеје још јачи. Папа је у ствари биосузе на очи од јаког смеха. Он је подигао салвета и промокнулњегове очи."Рики, понекад си придумываешь дивне ствари", - рекао је он. Онпружи руку и хлопнул ме по рамену."Да је за машту", - коментарисао је мама. Она одмахну главом. "Ти сити заиста вреди напише ову причу, Рики. Она може да освоји награду.""Али то није прича!" Узвикнуо сам. Скочио сам на ноге и љутито бациостављам салвета на тањиру. "Зашто ми не верујете?""О, ми верујемо теби, командант!" Узвикнуо је папа. "Командант
најежио!"Обојица поново расхохотались.Ја сам љутито викати, окренула се и кандидовао из трпезарији. Јајош увек сам чуо њихов смех када взлетала уз степенице у своју спаваћој соби.Ја сам залупила врата за собом. И одмахну рукама у ваздуху.Ја сам морао да пронађе неку помоћ. Ја сам морао да натера некога да верује ми.Ја плюхнулась на свој кревет и дуго је само седео тамо буље утама изван прозора. Ја сам чекао, када моје срце престане да фуриозно колотиться, када је мојпокушајте да се смири.Али нисам могао да се смири. Све моје тело покалывало. Мој мозак вращался.Ја сам зграбио телефон са ноћном сточићу и стекао број Ирис. Ирис"ће слушати мене", рече сам себи. Ирис ће схватити да ја не выдумываю дивљу историју.Прича.Телефон прозвонил три пута. Четири. Пет.Нема никога код куће?"Хајде, Ирис!" Ја сам молила у зазвонившую слушалицу. "Да ли је тамо!"Дао сам му прозвенеть дванаест пута, пре него што је спустио слушалицу.Ја швырнула телефон назад на ноћни сточић. Након тога, као што сам мало смирила,мало касније сам сео за свој сто и покушао да уради домаћи задатак.Али нисам могао да се фокусира на то.Бар телефон не звони и не трезвонит вечерас, рекао сам себи. ТелефонОлош не звали ме вечерас.Они су чекали од мене вести. Они су чекали, чујем да ли самусвојен план Брадавица да иду у школу рано и да засади семе ухрана у ресторану.Ја захлопнула свој уџбеник природних наука.
"Ја ћу ићи у школу рано," рекла сам наглас.Али не и за тога, да се састане са четири Подонками. Не да заронить Семе идентитета ууниверзални ручак.Ја ћу ићи у школу рано и разговарати са мисс Крафорд, директор. Ја ћу рећирећи ћу јој целу причу. Рећи ћу јој да је ова олош планирају да са њом урадиШкола.Она ће ми помоћи да их заустави. Ја знам, да је она то учинити.Моје радиочасы пробудио ме на пола сата раније него обично. Ја искључен их ислушао мирном стуку у прозор моје спаваће собе.Затетурао сам прешао собу и погледао кроз ролетне. Суморнасива дан иза прозора. Све реалним дј ефеката ледена киша.Ја иавнед. Ја ворочался са стране на страну целу ноћ.Убрзо сам обучен, натянув простран црвено-браон фланелску кошуљуи врећасте браон сомот панталоне. Ја сам се брзо сок доручаксок и кукурузне пахуљице."Ти си данас рано је устала", - се приметила мама. Она је усталачека, док од кафе закапает вода."Да. Ми на време", - промрмља сам. Ја сам зграбио своју парка и ранац ипожурио на задња врата.Ја натянула бейсболку на очи и отрчао трчање нахладно, ромињање кише. Такав досадан дан. У овај дан све изгледало сива.јутро. Нигде нема светле боје.На путу у школу сам репетировала свој говор пред мис Крафорд. Јажелео је да исприча причу правилно. Ја сам желео да свакисве у правом редоследу. Ја нежелим да изоставите све важне детаље.Прошао сам поред мушкарци у сивој дождевике, выгуливавшего свог далматинца.
више нико на улици није видео.Када сам дошао, школа је изгледало празно. У ходницима је било мирно. Мојмокре ципеле заскользили по поду.Ушла сам у рецепцију. Соба је била празна. Двојесекретари још нису стигли. Али сам видео светлост у канцеларији директора уУназад. И ја сам чуо је кашаљ."Мис Крафорд, ви сте ту?" Позвао сам."Да", - каже она повика: у одговор. "Ко је тамо?"Ја сам чуо гребање њен столице. А онда је испружио своју седовласую главуод врата кабинета. "Рики?" Она изненађење покосилась на мене. "Ти си уплашенја. Ти си дошао прерано, зар не?"Ја— ја треба да разговарам са тобом, - промрмља ја, оклевајући.Она је гест ме је позвала да заобиђе сталак и прићиКанцеларија. "У чему је проблем?" - питала је, затварања за мном врата."То је прилично дуга прича", - почео сам.Веровати да ли она мене?Мис Цравфорд увек ме подсећа на црно-бели филм. Она имакратка коврџава седе косе, сивих очију и веома бледо лице. И она је увекноси црно—црне панталоне одела, црне сукње и врховима.Ја не знам колико јој је година. Ја мислим да је она прилично стара. Али она је веомажива и спортски. Понекад она се придружује нам током одбојкашких утакмица уТеретана.Ја сам сео на столицу са тврдом леђа пре њеног стола. Она подвинуласьодложен у страну неколико фолдера и нагнуо се да ме преко стола. "Драго ми је да си дошаоАутор:,"рекла је она, и њен осмех је нестао."А? Истина?"
"Ја сам хтела да разговарам са тобом, Рики", - наставила је она. "Ја самколико сам ја схватио, прошле суботе на аутоперионице догодила нека сметња."Она је чекао, да ја нешто рећи. Али ја нисам знао шта да кажем."Речено ми је да сте почели воде борбу прошле суботе", мис- Строго је рекао да Крофорд."Ја?" Викао сам. "Ја сам не почне то! Ја— ја—"Она урадила ми је знак руком, да сам застао. "Господин Уортман—Отац Ричарда — позвао ме је да се жале. Он је рекао да је унутар његове машинебио је потпуно мокар. Он ми је рекао да—""Ево о коме сам желео да разговарам са тобом", - прекинуо сам. Сам могао да видим, даовај разговор није ишао онако како сам планирао. Одлучио сам да ми је боље да скочипосетите што је брже могуће."Желим да разговарам са тобом о Варте", - рекао сам. "Мислим Ричарда. Он немомак, видиш. Он ми је рекао. Он је олош ".У мис Цравфорд пад вилице. Она моргнула, гледајући на мене."А ти знаш три његова пријатеља?" Излетело сам. "Они су превише олош.Они су монструми. Пурпурне чудовишта. "Мис Цравфорд нахмурилась. "Рики..." — она је почела."Не— истина!" Ја сам инсистирао. "Они су монструми. Они себе зовуОлош! Они сами су ми то рекли. Ја сам их видео! Природним јео веверица! ОнОлош!"Све је ишло веома добро. Видео сам то на углубляющимся бороздамна чело мис Крафорд. То није било како сам планирао да исприча причу.Али сада је већ касно. Ја сам морао да повуче све то напоље."Ја сам њихов командант", - рекао сам директору. "У најмању руку, они мисле да самњихов командант. Али заправо сам им да нисам. И они су—"
Мис Цравфорд је скочио на ноге. "Рики— ти си у реду?" - питала је."Они желе да сеје семе и укључите целу школу у Придурков", - говорим ја.наставио је грозничаво. "Они желе..."Она заобишла свој сто и ставио ми руку на чело. "Да лиимате температура? Да ли се осећате мало топлоте."Она се извукао и изучающе погледао у моје лице. "Желите да видитемедицинска сестра? Обично она долази рано.""Не постоји. Само не сестра!" Ја сам вриштао. "Ти не разумеш. Ми не можемо дозволитида ли неко, једите храну из трпезарији! Јер они су чудовишта! "Мис Цравфорд почесала круну. "Ми пошаље васкући?"она питала. "Ти лоше? Сам могао да питам било кога да теПочетна.Она је протезао на телефон. "Твоји родитељи још увек код куће? Сам могаозови га.""Не, молим вас!" Ја сам скочио на ноге. "Ја сам у реду. Истина."Она није хтела да ми да верујем. Ја ни на који начин није могао да је натерам да слушају ме."Само шала", - рекла сам, повлачи до врата. "Само шала. Истина. Опростио машини господина Уортмана. То је био несрећан случај. Црево је само склизнула доле ".Ја гропед врата. Гурнуо га. Подржао даље."Рики, чекај", - позвао мис Крафорд. "Ја стварно мислим да морам да видимСестра.Причај са њом. Изгледаш веома узбуђен. Можда, ако сте поговоришь са њом ... ""Ја сам у реду. Истина", - инсистирао сам.Окренуо сам се, водио кроз рецепцију и да ће појављује иза врата.У дуго празан ходник.Моје срце лупа у грудима, ја завернула за угао.—и наишаоу Брадавица и три његова пријатеља."Оххх!" Ја застрашивати викати. "Шта ти радиш овде?"
"Драго ми је што сте нам се придружили, команданте", - шапатом рече Природним. Његове очипогледао око коридор. "Отишли"."Идем? Где да иде?" Тражио сам одговор."У трпезарију," одговорио је он.Окренуо сам се и погледао Мис Крафорд. Али она је остала у својој канцеларији. Удугачак ходник је био празан.Природним и Дејвид усташе са стране од мене. Бренд је отишао на степеницамаона примењује на трпезарији и кухињи. Јаред је пришао ближеиза мене.Они су ме опколили. Нисам имао избора. Ја сам морао да иде са њима.Када смо спустили степенице, видео сам отворена вратау кухињу. Светао бело светло био туширање у хол.Ја сам узео дубок дах.Да је то мирис? Тепсија од туне?Сам могао дачуо женски глас, кувари хлопочут код плоча.У пратњи Брендой, ми впятером тихо кренуо према излазу.врата кухиње. Сада сам могао да чујем пада шерпе и шиштањенешто скува на шпорету. Жена кашлянула. Друга се насмеја.Бренд изненада окренула, и ја сам скоро ударио у њу. Она је стварно и гурнуланешто уложили ми у руку.Пластичну кесу са семенкама."Можда вам је пало је част, команданте", - свечано промрмља."Можете сакрити семе у храну"."Ух... па ..." ја Сам држао леђа на керамичких зиду. Нисам желелаиди тамо. Нисам хтео да части биљка семе."Можда треба вратити касније", - предложио сам. "Да ли се сећате, ја сам
предложио је да сачека? Рекао сам ти да сачекате док—""Немамо избора", - шапну Јаред. "Ми знамо да хоћешмисија мора бити крунисан у потпуности успети успехом.""Срећно," тихо је рекла Бренд.Дејвид и Јаред је снажно гурнуо ме је у кухињу.Стеже пакет семена у рукама, ја заморгала од јаког светла.светло. Могао сам да видим три жене у белом униформе и беле кецеље. Онистајао на другом крају велике просторије, код пећи, прислоненной на зид.Они су стајали назад за мене. Високе шерпе са народним булькали и тињајући биља напећи.Ја сам једва сглотнула. Ако би неко од њих окренуо, она би одмах видела мене.Сам склизнуо на ормару вратима. Испред мене је стајао дуго,сјајан алуминијума шалтеру. Велике тацне са храном охлаждались нашалтеру. Видела сам велики послужавник са макарона и сира, послужавник са куваним на пари броколи,велики послужавник са гратин од туне.Ја сам претпоставио да ће бити потребно око десет корака, да се на шалтеру. Тако близу!Вероватно сам могао да одете до шалтера, и да излије семена у једном одвелике тацне са храном и потрчите за врата мање од десет секунди.Чак и ако би неко од кувара окренуо сам могао да изврши задатак.да изврши задатак и да се одатле пре него што је имао времена чак вскрикнуть.Шта ја мислим? Питао сам се, смештена на зидуорман.Ја не ЖЕЛИМ да испуни ову мисију!Ја се изгледао на кухињских врата. Све четворо шљам сгрудились тамо,гледао за мном. Они махнито машући рукама, гест нудећи ми седнеса овим.
Нисам имао избора. Да побегне било нигде.Ја сам морао да иде даље и да сеје семе.Ја сам узео дубок дах и ухапсила га. Затим, фиксирање његова поглед на беле леђа три кувара, јабрзо увукла на дугом хранибројач.Застао сам на неколико метара од њега. Испред мене је стајао на шалтеруогромна квадратна метални тигањ са макарона и сира. Од ње је ишао парова,управо из рерне. До мене донесся оштар мирис сира.Ја не могу то да урадим! Ја сам одлучио. Ја не могу!Ја сам окренуо. Четири Шљам высунулись у улаз, блокирање мојбекство. Све четири дивље сигналили ми да сам сипа семе.Ја сам поново окренула на подносу са паста.Ја сам подигао пакет са семенкама.Ја сам отворио поклопац.Они гледају на мене, ја сам знао. Они су сви посматрају. Морам да се то уради.У супротном, они ће схватити да ја не њихов Командант.Ја мора да настави у истом духу.Али онда—у трен ока имам настала идеја.Ја сам држао пакет семена у једној руци одоздо. Подигао сам га пред собом.Окренуо сам се и открио четири Крипам подигао палац горе. Онда сам узеоидите до шалтера са храном.Још један корак.И ја сам се претварала да, да о да-онда саплео.Ја сам, камен, марширали напред. Моје руке взметнулись горе. И пакет са семена летео уваздух.Пада, ја сам описао очајнички покушај да га ухвати.
Али пакет погодио алуминијумски носач. Преврнуо наопако.И пала на под, рассыпав семенке по поду. Ја сам гледаоони раскатываются на све стране.Торба лежи на боку преда мном. Празна.Дасссс! Радосно помислио сам. Ја сам то урадио! Ја сам уништио њихов план!Ја сам описао на лицу јадно израз.И на све четири выползла кроз кухињски врата.Природним подигао ме и вукао далеко од отворена врата.Ја сам тужно одмахну главом. "Жао ми је", - промрмља сам. "Веома ми је жао. Имамсумирали све вас.Ја притворилась, да то је то расплачусь. "Истина. Ме тако ми је жао "."Без проблема", - рекао је Џаред.Он је извукао из џепа капут још један пакетић са семена и шлепнул га умоја рука."Ми смо увек да носе са собом резервну", - прошапта Бренда. "Никад се не зна кадавам је потребно више Семена Идентитета "."Ух... то је срећом", - одговорио сам."А сада иди и уради то!" Тихо узвикнуо Природним, залупивши ме по леђима. "Овај путне подведете, командант."Они вчетвером втолкнули ме назад у врата.Ја моргнула, чекајући док моје очи навикну на јаком светлу у кухињи.Три кувара и даље радили код плоча. Они су и даље стајали леђа једни другимаза мене.Ја увукла до шалтера, са храном и зурио у велики послужавник сакувану тестенину. Ја чврсто сжимала пакет семена у десној руци.Чинило се да је мала торба је тежак сто килограма!Ја сам подигао кесу са семена над дымящимися макарона.
Погледао на врата. Све четворо Шљам наклонились наотвори очи, они зурио у мене.Сам окренула назад до шалтера са производима. Подигао пакет већи изнадпослужавник са паста.Немам избора, рекао сам себи. Морам да урадим ово сада.Ја высыпала цео кесица семена на врху теста и стави их на тањир .сир. Онда сам брзо окренула ка вратима. И, тихо стајања на прстима, почеткаполако выбирайся из кухиње."Размешай их!" прошапта Бренда. Она је размешивающее покрет руком.рука."А?" Застао сам на неколико метара од врата."Она семе!" - упорно промрмља. "Ви би требало да их сакрити!""О. Тачно".Ја сам се окренуо и прокралась назад на велико подносу са макарона и сира.узео дугу дрвену кашику и размешала семе у макаронах.Онда сам се окренула да се увуку далеко назад.Ја сам направио три корака— када се две снажне руке ухватише ме за рамена .грубо позади. "Шта ви овде радите, младићу?" - женазалаял.Нечије руке су распоређени у мене. Ја уставилась у љути лице госпођа Маршал."Шта ти радиш овде?" поновила је она.Госпођа Маршал - одличан кувар. Она је наша любимица. Она се увек брине о децида буде са свима у време ручка, када она носи храну.Али сада она не шали. Она је знала да ја не припадам наКухиња.Њене црне локне прилипли на мрежу за косу. Она је савијен главу, руке
у џепу своју белу кецељу, чекајући када ћу одговорити на њено питање.Ја сам погледао на врата. Видео четири шљам, заглядывающих унутра."Госпођа Маршал", - прошапта сам. "Не сервирати макароне".Она покосилась на мене. "А? Говорите гласније, млади човек"."Не сервирати макароне", - прошапта сам мало гласније. Нисам могао да кажеммного гласније. Природним и тројица његових пријатеља чули би ме. "Молим вас, не требанека неко једе макароне,"Ја сам молио."Шта кажеш?" гласно захтевао је одговор. "Зашто сишапат?""Не сервирати макароне", - поновила сам још увек у шапат. "То јеотровао!"Она испусти љут стењање. "Млади људи, наши су укусно макароне".она рекао је. "Ја сам тако уморна од вицева о нашој храни"."Она права!" Закорачио у други кува, госпођа Дејвис, са другог краја кухиње.соба. Она помахала испред мене дугом кашика за мешање. "Ми кува укусно, кориснохрана је овде. Она је као домаћи. И ми смо уморни од свих ових страшних вицева "."Знаш, имамо осећања", - додала је госпођа Маршал."Ми додајемо у тестенине прави сир, - повика госпођа Дејвис, и даље маше рукомњен кашика. "Ништа вештачко. И праву макаронную резанце"."Тако је!" - узвикнуо је трећа повариха. Она је била потпуно новом апликацијом. Нисам знаоИме. "Дај га пробати, Алис. Дај га пробати макароне. Он видикао што је добро."Госпођа Маршал јасно нагиње над мене. "Добра идеја. Хоћеш малотањир теста?Она је отишла до шалтера са храном."Пробај. Ти више нећеш да се шали", - рекла је госпођа Дејвис.Госпођа Маршал почетка прекрити ми кашиком у малу чинију макароне.
Ја попятилась до врата. "Не постоји. Молимо. Не, хвала", - промрмља сам.Сам дошао на врата. "Ја сам... ја Сам чврсто позавтракал", - рекао сам им.Окренуо сам се и побегао. И наишао на четири шљам. Они су свеоверјоиед."Командант... ти си то урадио!" Радосно узвикнуо Природним. "Ви сте урадилипосејао семе!"Они су поново зааплодировали, пљескање ме на леђима. Све четиринеки од њих ухмылялись у све грло."Сада нам само треба да сачекамо до поднева", - рекао је Бренд. "То јешкола ће кишеть Подонками!"Ја сам и близу не одговара за ручавање за време ручка. Уместо тога, ја сам се сакрио на степениште. Моју стомаку урчало, али ми је било свеједно.Било ми је неподношљиво да види, као и сва деца апсорбују макароне.Проглатывая мале семенке, које ће их у протеин, поедающихНајежио.Школа, пуна љубичасте ящерообразных чудовишта, са несрећним погледом помислила сам. И свемоја кривица... моја кривица.Цео дан нисам чуо ни реч од онога што је рекао мој учитељ. Ирис је покушала да разговара саја сам, али сам се претварао да веома пажљиво слушам наставницима.Ја сам седео за својим столом, учећи друге деце. Гледајући знаке онога што онипромениле. Чекали, када је семе које сам посејао, створио своје зло.Али нисам приметио ништа чудно. Нема бугристой љубичасте коже. Нема дуге кликовајезици.Сва деца изгледају нормално.После школе ове четири Придурков ме чека на игралишту.Они су ме опколили, и доведоше га на наш укрытию у шуми на другој страни реке .
улица.Природним љутито шутнуо камен са свог пута. Дејвид и Јаред сумрмљајући мрмљање и одмахујући главама."То није успело", - тихо је рекла Бренд. "Семе нису радили. Никопроменио.""Шта је пошло наопако?" Питао Природним. "Шта би могло да крене наопако?"Они су сви тако гледаш на мене.Изненада сам схватио одговор. Ја сам тачно знао зашто нико од деце није билопретворили у пецкање. "Нико не једе тестенине", - излетело сам.Сам могао да удари себе. Зашто сам им рекао? Зашто сам им дао саветискључен?Они сужен очи, гледајући у мене. "Шта?""Нико никада не једе тестенине", - рекао сам. Ја сам већ почео. Ја сам морао даобјасните. "То је нешто попут школског правила. За тестенину нико није дотакла.ко год да идете за дуги низ година!"Све четворо застонали.Природним ми је пришао и сумњиво зурио у мене. "Као што си тизнате то, команданте?"захтевао је. "Ви сте стигли овде за само неколико данапре тога, као што смо то урадили. Дакле, одакле ви знате да је тестенина не су појели угодинама?"Морао сам да брзо мисле. Ако су сазнали да сам не олош, они биможда, то ће уништити мене—или поједи ме - или још нешто!"Ух ... један од момака у мом разреду ми је рекао", - одговорила сам. Ја сам пала на очи.глава. "Морао сам да се сетим раније. Ја сам резимирао тебе. Наша мисија јенеуспех.""Не, то није тако", - интервенисала Бренда. "Имам још семе — и нови план.
План боље."Остали Олош се окренула ка њој. "Реците нам свој план", - је захтевао да се Јаред."Код нас не тако много времена пре него што семе ће изгубити своју снагу"."То је само", - рекла је Бренда, са раменима. "Ми смо запекаем семе уколачићи. Затим смо отвара колачићи за бесплатно на продаји школске печење уСубота.""Одлична идеја!" Узвикну Давид."Ураааай!" Природним и Јаред зааплодировали."Сваки ће добити бесплатне колачиће", - рекла је Бренда, злобно кези."И свако постаје Подонком".Од ухмылки Брендови имам по целом телу водио језа. Ја сам једва сглотнула. Мој устаизненада је постало тако суво.Ја сам знао да је њен план успети. Знао сам да нико у мојој школи немогао би да се одрекне бесплатне колачиће.Шта ја могу да урадим? Питао сам себе. Како могу да их заустави?Сви Они су окренули према мени. "Не пече ли нам колачиће, командант?" Природнимзахтеван. "Да ли смо да доведе план Брендова у акцију?"Ја сам зурио на њих одговор. Они су са нестрпљењем чекали мог одговора. Јазанимљиво, виде ли они да ме тресу колена."Па..." ја Сам дубоко уздахну. Ја сам морао нешто да пробам. Ја би требало да размисле обило шта што би могло да их заустави."Не свиђа ми се план Брендови", - рекла сам, покушавајући да говоре тихо итихо. "Мислим да морамо припремити семе касније. Мислим да нам требазаройте семе у земљу и погледајте клијају, да ли су они. На тај начин, код нас ће битимного-много семена!"Ја знам. Ја знам. То је стварно глупа идеја.
Али то је једина ствар која пало на памет.Купятся да ли они то? Питао сам.Заборавите да ли они о смислу Марке и да ће се сложити да ли је са њим?Слажу да ли су они сахрани семе?Ни за шта.Требало ми је неколико секунди да схватим да сам направио највећу грешкуу целом мом животу."Сахрани семе?" Узвикнуо Бренда. "Сахрани их?"Све четворо придвинулись ближе. Они се формира чврст круг окоја.Ја сам нервозно погледао око на обе стране, гледајући у шуми је најбољи пут добекство. Али, они су ухватили ме у замку."Ти си сигуран да си ти наш Командант?" Захтевао одговор Природним.Дејвид и Јаред ругали нада мном. "Командант пропалица никада не би рекаоморамо да сахрани Семе Идентитета,"Опасно је рекао Јаред.Природним приблизил своје лице до моје. "Докажи да си наш командант".- наредио је."Да. Доказати да си Олош!" Давид плакао."Докажи! Доказати то!" Све четворо су почели певати.Ја ахнула и покушала да се повуче. Али они су ме опколили."Докажи! Доказати то!"И док су они певали, они су поново почели да се мењају. Њихова кожа је порастаобугристые и која је постала светло-љубичасте. Њихова коса је устао на глави, а да ихвилице растянулись у дуге зуба њушке."Докажи! Доказати то!" - скандирали су. "Докажи да си олош!"Ја сам зурио у њих, није у стању да промешајте, није у стању да побегне. Шта сам могао да урадим?
"Докажи да си Олош!" - захтевали су. "Докажи то — сада!"Очи дивље спаркле, љубичасте чворића тресу по целом телу,они скользнули мене.И ја сам схватио да је осуђен на пропаст."Докажи! Доказати то!"Њихове дуге, бугристые језици су код мене, када су певали."Докажи да си један од нас! Меняйся сада! Дозволите нам да видимо како ти мењају, каоми смо!"Ја сам једва сглотнула. Они су скандирали, позивајући ме да се промени, пажљиво гледајући,чекање.Морали би да чекате веома, веома дуго!"Изменяйся! Изменяйся! Изменяйся!"Они су били близу тога, да сазнају истину о мени.Ја сам одлучио да морам да признам. И моли их за милост."Ух... момци...?" Јапочело.Али онда крик девојке перекрыл песма the Creeps. "Стани наједном!"она је плакала.Ми смо све окренуо и видели Ирис, выбегающую због високогевергреен. Четири Шљам из даљине узвика изненађења. Њихове очи закатилисьдивље у својој љубичасте ящерицеобразных главама."Ја сам заменик Команданта!"Рекао је Драгоните, њене дуге минђуше дивље уздрман. "Ја сам га наредник!"Олош засунули своје дуге, бугристые језици у њушке. Онизурио на Ирис, изненада замолчав."Командант и ја се не одлучују да се трансформише сада", - рекао је Ирисони су строго гледали на мене. "Немамо времена. Ми треба да се пече колачиће сада. Ми
потребно је да се припреме семена за продају печења.""Ураааай!" Олош поздравио Ирис."Хвала вам, наредник", - рекла је Бренда. "Драго ми је да вам се свидја мој план"."Твој план успети", - рекла је Ирис. "Ми смо перевернем целу школуу таквим олошем, као што смо ми. Брзо. Хајде да пожуримо да ме кући и да испечемколачићи."Четири ящерообразных издалека још један ласкав хукање. Они хлопнулијезици. Затим су брзо почео да се окрену назад у деце.Сребрна на својој кожи поблек. Треперење чворића скользнули по њиховомКожа. Њихове њушке сморщились, а лица поново су се претворили у лица људи .деца коју сам знао.Када су поново переоделись, ја сам нагнуо ближе Ирис и шапнуо јој на уво:"Ирис— ти си стварно један од њих?"Да, команданте", - рекла је она, држећи очи са четири Шљам."Не брини. Овај нови план не не".Сам отворио уста да нешто каже, али не испусти ни звука. Јане могу да верујем. Ирис — мерзавка!Ми смо почели да вејд кроз шуму. Ирис повела нас је на њој.Кућа.Послеполуденное сунце сиђе за голи дрвеће. Ваздух изненадабило је хладно и тешко. Нисам могао да ублажи најежим, који су покренути по леђима.Ја сам био на косу од смрти у шуми. Ирис спасао ме. Али ја сам знао својуневоље на томе завршила.Био сам у страшној опасности.Као и сва деца у школи.Ушли смо у кухињу Ирис. Зашто Ирис спасио ме? Питао сам. Она
зна да ја нисам један од њих. Она зна да ја не олош.Дакле, зашто је она спасила ме од остале четири Шљам?Док су вчетвером постају брашно, јаја и друге састојке, јаоттащил Ирис у страну. "Ти знаш да ја не олош", - прошапутао сам. "Зашто симе спасе?""Ја такође не олош", - промрмља у одговор. "Али ја сам видела да си био увелике невоље.""Како си научио—" Почела сам. Ја се изгледао у кухињу, дауверите се да су ови Олош иза нас не гледају."Ти си морао да се састане са мном на игралишту — да ли се сећате? Ирисшапнуо. "Видео сам како су они вукао те у шуму. Пратио сам за тобом. Ја сам чуосве. И ја сам све видео.""Па, хвала, што ме је спасао", - одговорио сам. "Али сада ти си у опасностипревише."Она климну главом. "Ја знам. Али сам морао да спасе тебе, зар не?""Како ћемо да спасе остатак школу?" Прошапта сам."Добро питање", - рекла је Ирис. "Сада нам је потребно да се пече колачиће. Минемамо избора. Када дођемо до продаје печење, ми можете замислити начинне дозволите деци да их једу.""Да. Наравно". Ја ваљани очи.Као да смо држали децу од тога да су узели бесплатна колачиће?На који начин?У суботу ујутру смо са Ирис и четири Придурками разносили наше велике тацне саколачиће у теретану.Шта публика!Сва деца у школи су били тамо. Они су трчали овамо и онамо,
разносили тацне са прашком за столовима. Причали, смејали ишалим се непотребно.У један сат под корпе био је постављен подијум са микрофоном .крај теретане. Најдужи низ столова допру од једног зида до другог.Док смо са Ирис ишли на столикам, четири Шљам остао поред нашестране. Заштитите колачиће. Сведоци сваки наш покрет.Кекс са Власничким копова у распону унутра је разложено високе гомилу на два тањире.тацне. Ми бакед их стотинама. Више него довољно за свако дете уШкола.Прошли смо поред групе деце, уплетающих бровние. У блискојза столом мис Вилијамсон, наша учитељица, била окупирана од стране сечења кришки сира.Ја сам видела десетине плоча са кекса, налазе на столовима.Били објешен таблицама са ценама. Практично је све било вреднодолар. Ништа није бесплатно.Наши колачићи су једине бесплатне производе.Како сам могао да спречи децу да их угости? Како сам могао да се уверите данико их није јео?Кренули смо на столовима. Али Природним устао пред нама. "Почети да поклањада их сада не,"он је инсистирао."Да. Нема разлога да чекамо", - пристала Бренда. "Хајде да раздадимколачићи. Теретана у потпуности постигао децом. Укроз неколико минута од нас ће битидесетине нових Шљам."Природним ухватио за послужавник.Дејвид и Јаред скинути пластичну врап са колача.Ја мора да делује — сада! Ја сам знао.Али шта сам могао да помогне?
Када Природним је узео из моје руке послужавник са кекса, код мене се појавила идеја.Ја увернулась од њега. Обогнула групу чоколадних колачадеатх еатер. Скочио за говорницом, где Таша је планирала да урадивелцоме то. И зграбио микрофон."Пажња! Пажња све!" Ја сам викао.Гласан крик из звучника учинио све вздрогнуть.напомена ne. Мој паничноглас одјекује одразило од високих зидова теретане."Не једите бесплатно кекс!" Повика сам. "Молимо вас да пажљиво ме саслушај,све! Не једите бесплатно кекс! Сви ви постати чудовишта! Шишаркеони ће покрити вас са ногу до главе, и ви ћете бити као љубичасте гуштери! И...и... ти ћеш јести протеина у потпуности!"Све сницкеред. Смех заглушил моје очајничке речи."Морате ми веровати!" Ја сам викао у микрофон. Сам могао давидим Брадавица и Давид, ради на трибини. "Мораш! Држи се подаљеиз слободног колачића!"Смех постаје све гласније, док нисам престао да чујем себе."Бежи од овог микрофона!" Таша повика. Она је покушала да зграбимикрофон из мојих руку.Двоје наставника горе, да оттащить мене."Сики-Рики! Сики-Рики!" Таша је почела певати. А онда остатакњима се придружила огромна гомила деце."Сики-Рики! Сики-Рики!" Сала звенел од њиховог појања идивљи смех.Ја сам осетила како се моје срце ухнуло негде у стомак."Сики-Рики! Сики-Рики!" Од овог певања чинило ми се да је моја главаон је био спреман да експлодира.
Желео сам да заткнуть уши. Ја сам хтео да побегне. Ја сам хтео да нестане.Како могу да их спасе, ако они само ће се смејати да ме? Питао сам.Шта могу да урадим, ако они одбијају да ме слушате?И онда сам добио још једну идеју. Још више очајнички план, негосам зграби микрофон и молим их."Сики-Рики! Сики-Рики!" Таша је предводила песма.Покушао сам да не обраћају пажњу на смеющиеся, неукусан гласа. Ја сам знао да сам имао само неколикосекунде до почетка акције.Ради ли мој план?Вероватно, нема. Али то је било једино што је могао да дође до мој покривени панике мозакда се уклони са овим.Ја сам одлучила, да ћу појести све колачиће сама.Ја ћу узети тацне и ћу појести све колачиће — и да ћу спасити све уШкола.Дивља скок ја протиснулся поред групе скандирующих децу. Ја сам зграбиопослужавник са кекса из руку Брадавица. И отворих уста да почнепроглатывая их."Ох!"Ја викати, када се нешто погођена ме у чело.Ја не пострада. Само уплашио.Ја сам одржао своју руку и осетио нешто влажан и лепљив. Некобачени комад чоколадне торте.Деца сницкеред. Таша побегао и показао своју фотографију."Хеј!" Љутито повикао сам."Сики-Рики! Сики-Рики!" - узвикивали неке деца."Рики Рэт! Рицки Рэт!" Ја сам чуо да певају као друга деца.
Неко је бацио бровние. Ја пригнулся, и то је летео сам преко рамена. Јанешто не испусти послужавник са колача. Смејући се, Таша је направио још једну фотографију."Шта није у реду са тобом?" Вриштао сам. "Трудим се да спасе тебе!""Сики-Рики! Сики-Рики!""Рики Рэт! Рицки Рэт!"Зар они не схватају у каквој опасности се налазе? Питао сам се. Зашто суони смејуја? Зашто увек мора да ме се смеју? Ја сам самопокушавам да их спасе!"Сики-Рики! Сики-Рики!"Неко ме је ударио у груди лепљив парче сира.Ја сам подигао послужавник са колача. Ја би требало да их спасе, рекла сам себи. Ја би требало дане обраћају пажњу на све ове поддразниванияи песма и смех. Морам да спаси их све!Природним и Бренда ближе к мени. "Команданте, шта чекашза шта?"- питао Природним. "Дај колачиће"."Не обраћају пажњу на њихова песма", - рекла је Бренда. "Како само они једу колачиће, онисве ће бити подонками. Ти ћеш бити њихов лидер. Сви Они ће бити твоје слуге!"Морам да их спасе, понављао сам себи. Мора да их спасе. Мораспаси их...Окренуо сам се према Бренду. "А? Шта ти је рекла?""Рекла сам да ће сви они ће бити твоје слуге!" Бренд перекрикивала песмаи смех.Моји робови?Моји робови?Моји робови???Ја пригнулась, када је неко бацио у мене још један комад сира."Сики-Рики! Сики-Рики!" - скандирали су.
"Ево— Таша— узми колачиће!" - повикао сам. Ја сам испружио јој послужавник игледао како она узима га."Узми колачиће! Бесплатна колачиће!" Ја сам вриштао у сву снагу својих плућа.Руке похлепно посегну за колаче. Ја сам се кретала брзо, радоснопо спортзалу, дајући колачиће сваком детету."Довољно за све!" Повикао сам. "Тачно — они су бесплатне! Иони су најбољи! Бесплатне колачиће! Бесплатне колачиће! Све, стоп! Жвакатиприпремите их! Један за све! Бесплатне колачиће!"Ја сам показао четири својим пријатељима подигао палчеве. И узео колачиће за себе.Прилично добар. Мало дуван за жвакање, али веома слатко.Ја обвел изгледом теретану. Гледао као све сажвакати бесплатноколачићи.Од тог тренутка, рекао сам себи, све ће бити сасвим другачијенегде овде.И ја не могу да дочекам!ПАЗИ, СНЕШКО БЕЛИЋНајежио - 1Р. Л. СтајнКада дува дивље снег,И овај дан постаје све више стари.,Чувајте се снешко белић, моје дете.Пази, снешко белић.Он доноси хладноћу.Зашто је ова рима се вратио до мене?То је био рхиме, који је моја мама спржити ме, кад сам био малиДевојка. Скоро сам чуо благи мамин глас, кога ја нисам чуо од тада, као
било пет....Пази, снешко белић.Он доноси хладноћу.Мама је умрлакада ми је било пет, и ја сам се преселио да живи у својој тете Грете. I'mсада ми је дванаест, а моја тетка никада није прочитала сам ову песму.Дакле, оно што ме је размишљање о томе, када смо са тетком Гретой изађу на из машинеизаћи из комбија и погледајте наш снови нови дом?"Жаклин, изгледаш узбуну", - рекао је тетка Грета, стављајући своју руку нараме моје плаве паркови. "О чему ти мислиш, драга?"Ја задрхта. Не од додира тетке Греты, а од хладноћесталан ветар, дувший са планине. Ја сам зурио у раван кровколиба, која је требало да постане наш нови дом.Пази, снешко белић."На овој риме постоје други стих", - помислио сам. Зашто ја не могу дада ли се сећате ово?Мислио сам преживео ли имамо стари збирка песама, који је волео да чита мамакод мене од."Шта удобан мали дом", - рекао је тетка Грета. Она је и даље држала руку намоје раме.Било ми је тако тужно, тако страшно несчастно. Али ја сам приморан да се осмехне. "Да.Удобан,"Промрмљао сам. Снег налипал на прозорских дасака и попуњавање пукотинеизмеђу плочицама. На лоше равном крову лежао снежни нанос снега.Тетка Гретобично бледо образа ух покраснели од хладноће. Она невеома стара, али имала је седе косе, колико ја могу да се сетим. Онаноси их дугим, увек заплетенными на потиљку у једну плетеницу, која је скоро ниспадаетширом њеним леђима.
Она је висока и худощавая. И прилично лепа, са благим округлог лицаи велики, тужан тамне очи.Ја баш не личи на своју тетку. Ја не знам на кога сам слично. Ја неја сам тако добро сећам своју маму. И никада нисам знала свог оца. Тетка Грета је рекаоза мене је нестао убрзо након мог рођења.Имам таласаста тамно-браон косу и браон очи. Ја сам висок и спортском изгледу. Јабила звездом у женском тиму моје школе уЧикаго.Свиђа ми се много да разговарају, играју и певају. Тетка Грета може да недостаје цео данскоро да не рекавши ни речи.Ја је волим, али она је тако строга и молчаливая....Понекад желим, да са њом је било лакше разговарати."Ми треба да са неким разговара" - тужно помислила сам. Ми смо отишлиЧикаго само јуче. Али ја сам већ досадно на своје пријатеље.Како ћу да стекнете пријатеље у овом малом селу на ивици светлости?Поларни круг? Питао сам.Ја сам помагао своју тетку да се повуче из торбе комби. Моје ципеле црунцхед учврст снег.Ја сам погледао на прекривен снегом планине. Снег, свуда пада снег. Јаније могао да каже где кончалась гора и почињале облака.Мали квадрат кабине дуж пута изгледа да ми ненастоящими. Ониизгледали су тако као да су направљене од медењака.Као да сам пао у неку бајку.Само то није била бајка. То је био мој живот.Моја потпуно чудан живот.Мислим, зашто смо морали да се иселе из Сједињених америчких Држава у овај мали,село у замрзнуте планине?
Тетка Грета није објаснио је стварно. "Дошло је време за промене", - промрмља она."Време је да се крене даље". Било је тако тешко да то кажем више од неколико речипо реду.Знао сам да су са мајком одрастао у селу, као ову. Али заштонам нужно је да се пресели овде и сада? Зашто сам морао да напусти школу и све тоод мојих пријатеља?Шерпия.Шта за име је Шерпия? Можете ли замислити прелазак изИз Чикага у Шерпию?Среће, зар не?Ни за шта.То није ни ски град. Цело село је практично безлюдна! Јапитам се, има ли овде неко мог узраста.Тетка Грета счищала снег са улазних врата нашег новог дома.Онда је покушао да отвори врата. "Дрво покорежено", - проворчала она.Она је држао раме уз врата— и гурнуо га отвара.Она оф танком, али јака.Почела сам да се односи торбе у кућу. Али нешто стоји уснови дворишту преко пута ми је привукао пажњу. Постао сам радознао, ја сам се окренула и уставилась наИТ.Ја ахнула, када је све постало јасно.Шта је ово?Снешко белић?Снешко белић са ожиљак?Када сам, прищурившись, погледао на њега преко пута, снешко белић је почео да се креће.Ја сам трепнуо.
Не. Снешко белић није кретао.Његов црвени шал развевался на порывистом ветру.Моје ципеле гласно захрустели , када сам дошао до снеговику ипажљиво испитати га.Какав чудан снешко белић. Имао је танке гране дрвета уместо руке. Једна рукапротезао у страну. Друга рука је выпрямлена, као да је махала ми је.Из сваке гране дрвета торчало три прста-прутика.Снешко белић су два тамним округла камешка уместо очију. Крива шаргарепанос. И спушта доле оскаленный уста од малих облутака.Зашто су то урадили тако злокобно? Било ми је занимљиво.Нисам могао да одвоји очи од ожиљак. Он је био дуг и дубок, рассекалдесна страна лица снешко белић."Чудно", - промрмља сам наглас. Моја омиљена реч. Тетка Грета је увеккажем да ми је потребан већи вокабулар.Али, као и увек сте могли да опише грешке у изгледу, ухмыляющегося снешко белићса ожиљак на лицу?"Жаклин— дођи на помоћ!" Крик тетке Греты ме да се окрену одснешко белић. Ја пожурио назад преко пута у свом новом дому.Било је потребно много времена да се распакујете комби. Када смо извукли последњиуклањање кутију у колибу, тетка Грета је нашла тигањ. Онда је припремио нам је топлочоколада на мало старинског шпорету у кухињи."Пријатно", - поновила је она. Она се осмехну. Али њене тамне очи су проучавали моје лице. Јамислим, она је покушала да схвати, несрећна, да ли сам."Барем је топло овде", - рекла је она, обхватывая своје коштаних прстеоко беле шоље са топлом чоколадом. Њени образи су још увек биле црвене одхладно.
Ја сам мрзовољан климну главом. Желео сам да приободриться. Али једноставно није могао. Наставио сам дамислио о својим пријатељима код куће. Ја сам се питао, да ли ће они наВечерас игра "Буллз". Сви моји пријатељи воле кошарка."Ја нећу много овде да играју кошарку", - са тугом помислио сам. Чак и акоони играју кошарку, у селу, вероватно, није довољно деце затим!"Тамо ће ти бити топло", - рекао је тетка Грета, прекида моје мисли.Она је указала на низак плафон.У кући је била само једна спаваћа соба. То је била соба моје тетке. Моја собато је био низак на тавану под кровом."Ја ћу то проверити", - рекао сам, отодвигая столицу. Он заскрежетална дрвеном поду.Једини начин да дођете до моје собе је мердевине, метални , с њене уза зид .зид. Сам се попео уз степенице, а затим потиснути равну плочу у плафонуи втащил се на низак поткровље.То је био удобан, све је истина. Моја тетка подобрала тачну реч.Плафон је толико низак, да сам није могао да устане. Струился бледо бело светлоушао кроз само мали округли прозор на супротном крају собе.Чучи мали, ја сам направио свој пут до прозора и погледао напоље. Снегзапятнал прозорско стакло. Али сам могао да видим пут и два редамале куће, коврџава падину планине.Ја никога ту нисам видео. Ни душе."Кладим се да су сви отишли на Флориду", - суморно помислила сам.Били зимског распуста. Локални школа је била затворена. Тетка Грета и јапрошло поред њега на путу кроз село. Мала зграда од сивог камена,не много више гаража за два аутомобила.
Колико деце ће бити у мом разреду? Било ми је занимљиво. Троје или четворо? Самоја? И да ли су сви они ће говорити енглески?Ја сам једва сглотнула. И отругала себе за оно што је била таква осјећања.Не плаши се, Јацкуелине, помислио сам. Шерпия - лепа мали засеок. Тиможда сам састанак овде заиста опрятных момке.Погнут главу, ја сам направио својсе вратим на степеницама. Ја ћуја сам одлучила да обклеить плафон постерима. То је снажно красе овај таван.И, може бити, такође ће ми помоћи да орасположи."Могу да вам помогне да распакујете ствари?" Питао сам тетку Грету, иде низ степенице.Она је расплела своју дугу белу плетеница одна њеном рамену. "Не постоји. Ја желим да радимпрво у кухињи. Зашто не прошетати или још нешто? Уради малоистражујући."Након неколико минута сам се нашао напољу, трзање за везепоклопац моје паркови чврсто прилегал. Ја сам поправила обложене крзном рукавице и подождала, док моје очида се навикне на беле од снега.На коју страну да идем? Размишљао сам.Већ сам видео школу, један-стоп-схоп, малу цркву ипошта даље на путу. Зато сам одлучио да иде горе на путу кана врху планине.Снег је био чврст и хрскава. Моје ципеле скоро да нису оставили удубљења, јер самнагнуо у сусрет ветру и отишао пешке. Трагови гума прорезали два колосека на путу.на сред пута. Ја сам одлучио да прошета по један од њих.Ја сам возио поред пар кућа приближно исте величине, као што је наш. Обојицаизгледало је као да тамо мрак и празна. Код високог каменог куће био паркиран џип.прилазни пут.Видео сам дечије санке у дворишту. Старомодне дрвене санке. A
желтоглазый црна мачка зурио у мене од мог прозора у дневној соби.Ја махали му руком у рукавици. ITније се померао.Ја још увек нисам видео друге људе.Ветар је звиждао и постаје све хладније као што сам устао. Пут је постајао свесавијање постаје све хладније. Куће су стајали даље једни од других.Снег је изазвао, када облаци уносились далеко од сунца. То је билоизненада, постало је тако лепо! Ја сам се окренула и погледала доле на куће, поред које проезжала,мале пряничные куће удобно населили се у снегу."Овде је тако лепо", - помислила сам. Може бити, ми се овде допада."Оххх!" Ја викати, осећајући као ледене прсте обхватили мојуврат.Ја се одвијао и высвободилась од леда хватки.И зурио у ухмыляющегося дечака у браон јакни од коже и црвеној-зелена вуна ски ридинг хоод. "Ја сам уплашенти си?"питао је он. Га грин је постала шире.Пре него што сам имао времена да одговори, девојка око мог узраста дошао збогширок евергреен жбун. На њој је љубичаста пуховое капут и љубичасте рукавице."Не обраћају пажњу на Илая", - рекла је она, одбацујући косу са лица. "Он је пунолош.""Хвала за комплимент," снееред Илай.Одлучио сам да мора да су брат и сестра. Обојица су били округле лица,праве црне косе и светле небо-плаве очи."Ти нови", - рекао је Илай, прищурившись на мене."Илай сматра смешном плаши потпуно нова", - рекла ми је његова сестра, перекатываясьњене очи. "Мој млађи брат - прави бунтовник, зар не?""Да се плаше - то је скоро све што можете да урадите у Шерпии", - рекао је Ели. Га гринпоблекший.
"Да је за чудне ствари говориш", - помислио сам.Ја сам се представила. "Ја сам Јацкуелине Дефорест", - рекла сам им да. Њихова именато су били Ролонда и Илай од печења."Ми живимо тамо", - рекао је Илай, указујући на бела кућа. "Где живитеживети?"Ја сам указао на доена путу. "Даље доле", - одговорио сам. Почео сам да се питамим нешто— али зауставио, када је видео снешко белић, који су извајане.Једна рука му је била протезао, а други подигнута. Под пазухом имао је намотан црвени шал.глава. И он је био дубок ожиљак, пересекавший десну страну лица."Овај са-снешко белић—" - промрмља ја, оклевајући. "Он је изгледа баш као и онај кога сам видела на другој странина удаљености од улице од мене."Осмех Ролонды погасла. Илай смањио сам очи на снег. "Истина?" он јепромрмља."Зашто си то урадио на тај начин?" Питао сам. "То је тако чудно изгледа.Зашто си то урадио овај ожиљак код њега на њушци?"Они су тешко гледали једни на друге.Они нису одговорили.Коначно, Ролонда накратко је стеже раменима. "Ја заиста не знам", - промрмља она. Онапоцрвенео.Она је лагао? Зашто она није хтела да ми одговори?"Где идеш?" Питао Илай притезањем црвено завој снешко белић.шал."Само гуляю" - рекао сам му. "Момци, ви не желите да иде са мном? Јаодлучио да се попне на врх планине пешице."Не!" Илай уздахну. Његове плаве очи проширена од страха."Не можеш!" Ролонда повика. "Не можеш!"
"Извините?"Ја сам у шоку зурио у њих. У чему је њихов проблем?"Зашто, ја не могу да се попне на спрат?" Ја сам захтевао одговор.Страх је брзо нестао са њихових лица. Ролонда бацила плаву мане леђа назад своју црнуКоса. Илай се учини да је заузет црвеном марамом снешко белић."Не можеш ићи, јер он је затворен за поправке", - коначно одговорио Илай."Ха, ха. Напомни ми се смеје касније, " усмехнулась Ролонда."Дакле, шта је прави разлог?" Питао сам."Ух... па, да... ми смо само никада тамо не идите", - оклевајући, промрмља Ролонда,гледајући у свог брата. Она је чекала да Илай нешто додати. Али он то није учинио."То је нешто попут традиције", - наставила Ролонда, избегавајући мој поглед. "Ја саммислим... па... ми једноставно тамо не ходамо "."Овде је превише хладно", - додао је Илай. "Ево зашто. Постоји само превише хладно заљуди да преживе. Ви претворили у лед за тридесет секунди."Ја сам знао да јелагао. Знао сам да то није био прави разлог. Али сам одлучио дапромените тему. Они су изненада изгледало ми је као затегнути и смета."Одакле си ти?" Питао Ролонда. Спустила је руке у рукавицамадубоко у џеповима капута. "У суседну село?""Не постоји. Чикаго", - рекао сам јој. "Живели смо у стану директно на обали језера"."И ти си се преселио овамо?" Узвикнуо Илай. "Из Чикага у Шерпию? Зашто?""Добро питање", - промрмља сам, закатывая очи. "Ја живим са својом тетком,видиш ли. И тетка Грета је одлучила да се пресели овде. Тако да ..." нисам био у могућности да сачуватетуга у мом гласу.Ми смо разговарали још неколико минута. Сазнао сам да су живели уШерпаси цео свој живот. "То није тако лоше. Када се навикнете да види не толикоЉуди,"Ролонда ми је испричао.
"И добро, ако волиш снег", - додао је Илай. "Много, Много снега!"Сви смо прснути у смех.Рекао сам: "Видимо се касније, момци", и строде горе на путу."Ти си не ћеш се на врх— зар не?" Позвао Илай. Његов глас звучао веома озбиљно.поново уплашени."Не" - повикао сам у одговор. Ја чврсто извукао поклопац. "Постаје мало ветровито.Ја сам само ћу ићи мало даље ".Пут је почео да се уздигне изнад. Ја сам са хрустом увукла поред широког, поросшего шумом сајтаиспуњен боровима, скоро танки, као и оловке. Дрвеће се нагиње под свим угловима.Ни један од њих није исправљена.Видео сам трагове животиња на снегу. Ракуна или протеини? Не. Сувише велики.Трагови јелена? Нисам могао да кажем.Подигао сам очи—и плакала од изненађења.Још један подругљив снешко белић зурио у мене у одговору свом увијен шаргарепенос и угаљ-црне очи.Његов црвени шал развевался на јаком ветру.Ја сам зурио на дуго ожиљак, дубоко прорезавший га њушке.Његова разграната шапе флуттеред на ветру, као да је поздрављајући ме."Зашто су обликовала ових језивих сновмен?" Питао сам наглас.Ја сам окренуо—и видела још једног у дворишту преко пута. Исторуке, као гране дрвета. Исти црвени шал. Исти ожиљак.Би требало да буде, то је неко рустикални украс, одлучио сам.Али зашто Ролонда и Илай нису хтели да ми кажете о томе?Тешки сиви облаци се угаси сунце. Сенка белићизгледало је растягивался до тада, док не захлестнул мене.Осетио сам изненадну језу. Ја повукли назад.
Небо брзо потамни на вечернему. Ја сам погледао на врх планине.планина. Шипражје борова сакрио врх од радозналих очију.Да ли треба да се врати или да наставимо?Сетио сам се страх на лицу Илая, када сам рекао да се попне на врхНа спрату. И сетио сам се врисак Ролонды: "не можеш!"То је само запалила моје радозналости.Чега су се бојали? Шта је тамо на врху?Одлучио сам да се настави у истом духу.Комби на суседној приступом на путу је био сахрањен под дебелим слојем снега. ITизгледао је тако, као да на њему не путовали целу зиму.Сам ходао дуж пута који изгибалась далеко од куће. Снегпостао дубљи и мекши. Моје ципеле проваливались у воду, када сам ишао.Чинило ми се да идем на другу планету, планету, која никада није била.исследованный раније.Пут константно расте све хладније. Од снега вири велике беле камење.Прамена витког борова склонялись на све стране.На таквој висини није било кућа. Ја сам само могао да видим дрвеће под снегом жбуње и истурене стене.Пут је поново направила заокрет. Засвистел ветар. Ја потерла образе инос, да загрејте их. Онда сам се нагнуо у сусрет ветру и наставио да хода.Сам престао, када је у видно поље изгледало мало бревенчатая колиба. Ја затвори очи рукомруком у рукавици и зурио у њу.Колиба је далеко одавде?Зашто би ико жели да живи тако високо, далеко од свих?Колиба је била на квадратном расчищенном делу, окружен неряшливыми дрвећем.,искошена бора. Нисам видео ни машине, ни саоница. Ја нисам видео никакве отиске ципела уснег.
Ја увукла ближе колиби.Прозори су били запотевшими. Нисам могао да кажем, гори ли постоји светлоунутар или не.Ја сам пришла ближе, моје срце лупа. Ја оперлась рукама о симси притисне нос на стакло. Али нисам могао да погледам унутра."Да је неко код куће?" Позвао сам.Тишина. Иза угла колибе звиждао ветар.Ја сам покуцао на врата. "Хало?"Одговор није уследио."Чудно," промрмља сам.Покушао сам да отворим врата. Ја сам само лагано гурнуо га.Можда ми не би требало то да урадим. Али сам направио.Врата је склизнуо у правцу.Ја сам осетио налет топлог ваздуха изнутра."Постоји неко код куће?" Позвао сам.Погледао сам иза врата. Тамо је мрак."Хало?"Ја сам отишао унутра. Само да погледам.Напољу је падала светла снег. Моје очи полако привыкали надим светла.И пре него што сам могао да се фокусира, видео сам бели нејасна мрља.Рычащее бела мрља. То прыгнуло на мене.Вруће дах. Вруће дах на мом лицу.И рычащее бело створење повалило ме на поду."Лаже! Лаже, Волчья пропаст!"Режање одмах престала.
Биће попятилось."Да лаже, Волчья пропаст!" - строго наредио мушки глас.Без даха, ја сушено топле пљувачке са лица. И схватио сам, да самзурио на покривена белим крзном вука.Вук превише тешко дисао, вилице су му биле отворене, језик вывалился спољаскоро до пода кабине. Његова глава је изостављено, као да се припремао да нападнепоново. Његове округле тамно смеђе очи сумњиво да је зурио у мене."Пригнись, Волчья пропаст. Све је у реду, момак".Ја ваљани од тешко дише бића и устао на колена. Дванечија рука посегну доле, да ме зграби за руке и подигне на ноге."Ти си у реду?" Човек је студирао ме округлим сребрно-сиве очи. Онбио је висок и худощав, обучен у све джинсовое. Имао је дуге седе косе, прикупљени назад укратак реп. И густа, снег-бела брада.Његове очи блистала, као челичне куглице. Ја сам скоро осећао као они спалиу мене."То је... заиста вук?", упитала сам.Он климну главом, израз његовог лица је био груб, цреепи очи не лете, нетрепери. "Он неће проузроковати теби штету. Волчья пропаст добро обучен"."Али он је—" Ја сам одједном толико жедни у устима, да је тешко говорити."Ви се уплашио нас", - рекао је човек, и даље трепери и не отводя поглед."Били смо у задњој соби. - Он је указао на врата у задњем делу кућезид."Жао ми је," промрмља сам. "Нисам знала да је овде неко постоји. Ја сам мислила..."Ко си ти?" - љутито упита човек. Он прищурил сребрне очи.гледа у мене. Његовог танког лице иза густом белом брадом зајапурено."Нисам желео—"
"Ко си ти?" поновио је он."Ја сам шетао", - покушао сам да објасним. Ако је само моје срце не тучекуца тако тешко. Ако би само ме није било тако суво у устима.Бели вук је издао низак режање. Он је стајао тешко, спустивши главу,очи зурио у мене, као да чекају команду за напад."Зашто сте вломились у мој дом?" - захтевао одговор мушкарац, чинећи корак напреду правцу мене.Ја сам схватио да је он опасан.У њему постоји нешто веома чудно. Нешто веома зло."Ја не вламывался", - почео сам. "Ја сам само—""Ти си вломилась у мој дом", - он је инсистирао. "Зар ти не знаш, каото је опасно? Волчья пропаст обучен да нападају странце.""Н-жао ми је—" ја Сам угушио назад.Он је направио још један корак за мене. Он и даље не моргал овим чудним,округле очи.Моје груди сжалась од страха.Да је он планирао да радим?Нисам хтео то да схватим.Ја сам дубоко уздахну. Онда сам досадан— и истрчао на врата.Могу ли да побегне?Иза мене врата са снагом ударила о зид кабине.Ја сам погледао—и видела, како је искочио из кабине после мене. "Гдети идеш?"он је викао. "Хеј, стани! Где ћеш?"Ја сам указао. "На спрату!" Ја сам викао."Не, ви не идете!" - бесно викну он у одговор. "Ви не идете горето је тако!"
Он је луд! Ја сам схватио.Он нема право да се тако да вришти на мене!Ја могу да идем где хоћу!Он је луд.Отишао снег, велики мокри пахуљице веома досадно налетима ветра.Ја смахнула пахуљица са чела и наисао на путу.На мој ужас, брадати човек пође за мном, пола иде, пола трчање по снегу дубоко."Пази, снешко белић!" викао је он."А?" Сам окренула на њега лице. "Шта си рекао?" Ја сам заплакалабез даха.Стари рхто промелькнуло имам у глави други пут за дан...Када дува дивље снег,И овај дан постаје све више стари.,Чувајте се снешко белић, моје дете.Пази, снешко белић.Он доноси хладноћу.Ја не могу да верујем! Помислио сам. Нисам размишљао о овој риме од тада, каоБило ми је пет. И сада је промелькнуло имам у глави два пута у једном дану!Ми смо стајали, буље једни на друге са супротне стране пута. Видео самчовек се тресе. На њему је само тексас радна кошуља, без капута. Велике пахуљезаглавио у његовом седе главе косе и плечам."Шта си рекао?" Питао сам."Снешко белић живи у леденој пећини," викао је, цласпинг руке гласилооко уста, да га је чуо кроз буку ветра."А? Снешко белић?"Он је заиста нутти! Одлучио сам. Зашто ја стојим овде и слушам га?
Овај човек живи у колиби на врху планине сасвим сам, осимбели вук! И сада он виче луде ствари о снеговике!"Пази, снешко белић!" - поновио је он. "Не можеш да се попне на врх!Не можеш!""Зашто не?" Питао сам. Мој глас је постао већи и пронзительнеевише него што сам намеравао."Ви не желите да се састане са сновман!" - викао је човек. Великипахуљице покривају браду. Његове сребрне очи сабласно сијала."Ако ћеш снешко белић," викао је, " ти никад не ћеш се вратити!"Ја сам схватио да је то потпуна бесмислица.То је разлог зашто он живи овде сасвим сам.Окренуо сам се. Ја сам знао, да је остао овде предуго.Поскальзываясь, ја сам побегао дубоко у снегу.Побегао тако брзо као што сам могао. Хладне пахуљице пљескање по мом разгоряченному лице. Срцекуца.Доле на путу. Доле кривудавом планинском путу.Дахћући... дахћући.То сам тако тешко дисао?Да ли су то моји глуви кораци?Не.Гледајући уназад, видео сам која ме белог вука. Брзо догонял.Зуби оскалены. Глава изостављен за напад."Неееет!" Ја моанед. Велике пахуље жалили моје очи, када сам побегао. Убела земља врхом. Ја сам саплео, али је наставио да трчи.Одједном сам се осећао тако, као да је пао у замку у једном од тих стаклених куглица, којекада сте их встряхиваешь, унутар пада снег.
Ја ваљани доле. Пахуље су летели у мене са свих страна. Уизгледало је као цео планина нагиб куиверед.Пут! Где је пут?Изгубио сам га у паду на снегу. Моје ципеле заглибила у дубоким сугробах.Али сам наставио да трчи. Доле... доле.Глатка бат тешких канџи вука даје ми у ушима.Ја сам погледао и видео да је он близу мене, креће ритмично, лаконад сугробами. Његови зуби су оскалены. Клубови пар је устао из отвореногуста.Ја сам побегао из све снаге и није приметио глатких камена, торчащих дуж падинеса пута.Мој пртљажник је ухваћен на један од њих."Ооооо!" ја викати, када бол проболи моју ногу. Изгубио сам равнотежу.Камен, марширали напред.Ја сам тешко слетео на стомаку у дубок снег.Ја гаспед. Пад полупали од мене дух.Диже на колена, ја сам беспомоћно гледао као бели вук се приближаваумешао у ову ствар ја.На моје изненађење, вук зауставио на неколико метара од мене.Он је спустио главу и загледа се у њу, дахћући. Под густим белимкрзно, његов груди вздымались горе-доле. Пахуље истопила на свом језику.Застрашивати буље у то, ја сам приморан да се попне на ноге. Ја пригладила косувратио се и смахнул снег испред мог паркови.Вук је само за дах? Напада да ли је он у том тренутку, када сампокушао да побегне?"Иди кући, дечак", - прошапутао сам. "Иди кући".
Мој глас је једва дошла испод због ветра и снега. Бели вукзурио у мене, и даље дахћући.Ја сам почео да пятиться назад. Плашио сам се да га одведу од њега поглед.Направио сам корак уназад. Затим још један.Вук је гледао преко мене, али није кретао.Моје ципеле захрустели на путу. Да! Нашао сам пут! Наставио сам дарадим задњи потез.Вук је исправљена. Спустио реп. Напряг леђа.Његове смеђе очи пратили мном. Такве људске очи.О чему то думало? Зашто је погналось за мном?Да ли је то само у циљу да се уверите да сам сишао са планине? Јесам личудан човек је послао да ме спречи да се попне на врх планине?Ја сам направио још један корак уназад. Затим још један.Вук није прешао.Заснеженная пут сворачивала у страну. Наставио сам да узме назад све док није кренуо на улицуо визији овог бића."Вау!" Ја сам издао гласан уздах олакшања. Окренуо. И наставиобрзо идем ка селу и у мом новом дому.Сваких неколико секунди сам оглядывалась назад. Али вук није пратио ме.Ходао јак снег. Ја натянула поклопац паркови на косу. Јасклопљене га са обе руке и пустился рысцой на путу.Мислио сам, да ли је тетка Грета да бринете о мени. Да ме није биломного дуже него што сам планирао.Најмањи снови облаци сакрили сунце. Небо је постало скоро исти као црнолаку ноћ.Ја сам почео да се котрља по кућама на обе стране пута. Могао сам да видим бурнинг светла
у неким од њих. У једној кући у камину је горела ватра. Црнаиз цеви вился дымок.Прошао сам поред једног од најчуднијих сновмен са ожиљцима на лицу. Његове руке-гране дрвета.дрхтала на ветру. Изгледало је махал ми руку, када сам пролазио.Ја сам прешао на трчање.Када сам се окренуо следећи ред, ме је поздравио још један снешко белић.Мрзим ово село! Помислио сам.То је превише чудно. Превише чудно!Ја никада нећу овде срећан. Никада!Зашто тетка Грета довела нас овде?Туп звук иза мене прогнал моје невеселые мисли.Пратите ме прати! Ја сам схватио.Вук?Не. Ови тешки кораци су другим.Људски кораци.Луди брадати мушкарац— он је гледао за мном!"Оххх!" уплашен стењање прекинуо са мојих усана.Узимајући дубоко удахните, ја се одвијао на њу лице."Жаклин— здраво!"Ја ахнула—и уставилась кроз пада снег на Ролонду. Она је отрчао трчањепреко пута мене. Пахуље усеяли њене црне косе."Ти си је водио право поред наше куће", - рекла је она, задихан, указујући на њудвориште. "Шта си ти, нас није видео?"Сам поглед преко њеног рамена и видела да је њен брат Илай маше ми рукомса својим приступом стазе."Не постоји. Ја... эээ... снег је био толико снажно, и—" - ја запнулась.
"Ти си у реду?" Питао Ролонда."Па..." ја Сам оклевао. "За мном гнался бели вук", - ја блуртед. "Алуди. Он колиба на спрату. Његов вук је потрчао за мном, и он је—""Ти си се суочила са Конрадом?" - Узвикнуо Ролонда."А? Конрад?" Ветар поцепао поклопац са моје главе. Ја снажно прищурилсяу "Ролонде". "То је његова тако је име?"Она климну главом."Он има колиба, коју је саградио сам. И он је држибели вук је по имену Волчья пропаст. Хтео сам да те упозорим пре, Јацкуелине—""Да ме упозори?" Прекинуо сам."Да. Држи од њега далеко. Он је и ова животиња које држи, — онии једно и друго је заиста чудно.""Реци ми све о томе!" Ја моанед. Ја ваљани очи. "Дакле, то је разлог зашто ти иИлай никада није покренуто на врх планине?"Ролонда је пала на очи. "Па ... то је један од разлога".Ја сам чекао да се она настави. Али она то није урадила. Она је наставила да гледа долена снег. Она је ударио лопту влажног снега са једног пртљажника другима.Иза ње је стајао Илай, гледајући нас, руке у џеповима капута."Па, зашто Конрад живи тамо, на врху, тако далеко од свих?" - питам ја.захтевао.Ролонда кретала. Она је тешко да се изгледао на свог брата. "Никозна сигурноконачно она је одговорила. "Он је— може бити, он ради наснешко белић. Мислим..." Њен глас замро."Извините?" Узвикнуо сам. Био сам сигуран да је погрешно да га чу. "Дати си рекла, Ролонда? Он ради на снешко белић? Шта ти мислиш?Шта то значи?"Она није одговорила. Она опет нервозно се изгледао на Илая.
"Престани, Ролонда. Шта ти мислиш?" Ја сам инсистирао. "Да сихоћеш рећи, он ради на снешко белић?"Она попятилась, док беланаца пахуље са косе. "Ми треба да идеунутра,"рекла је она. "Већ је скоро време за ручак".Пратио сам за њом. "Али прво ти треба да објасни", - тражио сам."Ја не могу", - прошапта она. "Због Илая. Он је превише уплашен"."Али, Ролонда..." — почео сам. Видео сам да Илай пажљиво посматра нас са прозора.прилазни пут."Иди кући", - рез Ролонда. "Само иди кући, Јацкуелине"."Нема, док ти не кажеш ми да си имао на уму". Ја могу бити тврдоглавог, када желим дабити."Добро, добро", - прошапта она, гледајући уназад преко рамена на Илая. "Познакомьсяја сутра увече, у реду? Ће се састати сутра увече у цркви—и ја ћукажем све.""Здраво— вратио сам се!"Ја упали у кућу. Тетка Грета је јасно нагиње над картонској кутији умалој кухињи, ваде шоље за кафу и стављајући их у ормарићу. Онаокренуо када сам ушао."Снег пада?", упитала је.Ја сам жестоко закивал главу, одбацујући снсовиные пахуљице са моје косе. "Theнајвећи пахуљице, које сам икада видео,"Одговорио сам, без даха.Тетка Грета нахмурилась. "Био сам толико заузет, да чак није ни погледао напољедо прозора."Ја сам скинула капут и носио га у свлачионицу. Али тамо није биловешалице у орману још. Тако да сам бацио мокар капут на врху гомилекартонске кутије.
Онда сам се вратила у кухињу, оттирая рукаве својеДресови. "Тетка Грета, да ли знате нешто о снеговике?" Питао сам.Ја сам чуо како је она ахнула.Али када се она окренула према мени, лице јој је билопразан. "Снешко белић?""Да ли знате нешто о снеговике на врху планине?" - питам ја.питали.Тетка Грета прикусила доњу усну. "Не постоји. Не, ја не желим Жаклин". Њен гласдрхтао. Зашто је она изгледала тако напета?Она се сагнуо да се домогну још шоље из кутије. Ја сам прешао собуда јој помогне да их отпакује."Неко ми је рекао да сам не мора да се попне на врх планине, збогснешко белић,Рекао сам јој. "Снешко белић, који живи тамо горе".Тетка Грета ништа није рекао. Ставила ми је две шоље. Ја сам подигаоставите их на полицу ормара."Овај човек ми је рекао да ако сам тамо упознао, снешко белић, ја бих никадаСредстава,Ја сам наставио.Моја тетка је издао кратко, суво церекање. "Рустикални сујеверје", - промрмља она.Ја погледа на њу. "Истина?""Наравно", - рекла је она. "У свим овим малим селима има своје узас.Историји. Неко само развлекался, благо напугав тебе.""Забавно?" Ја се намршти. "Ја не мислим тако".Овај чудан белобородый момак, Конрад, викао је на мене, да сам јаније могао да се попне на врх планине. Он није шалио. Знао сам да то није такошалим.Он је биоозбиљно. Он је претио ми. Му није забавно.Ни за шта.
"Тетка Грета, да ли се сећате песму о снешко белић?" Питао сам.Она се усправи и протезао, држећи руке на леђима."У риму?"Данас сам се сетио песму. Из оних времена, кад сам био мали. Он је само испливала башу мојој глави."Тетка Грета поново љутито прикусила усну. "Не мислим да могу да се сетимсвака рима,"рекла је она. Она је скренула поглед, избегавајући мој поглед."Сећам се само први стих" - рекао сам јој. А онда сам рецитовао га:"Када пада јак снегИ овај дан постаје све више стари.,Чувајте се снешко белић, моје дете.Пази, снешко белић.Он доноси хладноћу."Када завршите, ја сам подигао очи и видела што је чудан израз на лицу теткеЛице Греты. Њене очи напунише сузама. И браду куиверед. Њенобрази су још светлија него обично."Тетка Грета— са вама је све у реду?" Питао сам. "Шта се десило?""Ништа", - оштро је одговорила је она, отворачивая од мене лице."Баш ништа, Жаклин. Али ја не могу да се сетим ову риму. Не мислим да самикада чуо за то раније."Она је нервозно је черупање на своју дугу белу плетеница."Да ли си сигуран?" Стидљиво питао сам."Наравно, ја сам сигурна", - рез је она. "А сада је отишао. Помози ми да завршиовде, тако да сам могао да се настави на вечеру."Шта се десило? Постало занимљиво. Зашто је изненада разозлилась на мене?И зашто имам осећај, дашта она говори неистину?
Тетка Грета никада раније нисам лагао.Зашто је сада тако чудно понаша?Те ноћи нисам могао да заспим.Моја нова кревет изгледало крут. Ми се све време чинило се да је низак плафон јетоне, пада на мене.Снови облаци се разиђоше се, и ниско изнад хоризонта појавио полумесец.небо. Месечина био туширање у моје округли прозор, одбацујући дуге,покретне сенке у мојој соби.Ја задрхта под вашим покривача. Све је било тако ново и чудно. Ја задавалась питањеако бих икада могао овде да заспи.Затворио сам очи и покушао да мисле о опуштање, умирујуће мисли. Сам представио својпријатељи су се вратили у Чикаго. Сам позвао у меморији њихова лица, један по један. Ја сам се питао, даони су све то радили данас док сам пролазила кроз своје пугающее авантура напланина.Ја сам се питао, досади да ли су за мене.Већ сам скоро заспао, када је почела завывания.Налик вуку завијају?Ја сам изашао из кревета и отишао до прозора. На днуу месечини снег је изазвао скоро тако исто јасно као дан.Жбуње затрепетали од лако поветарцу. Ветар је донео још један застрашујућизавијање. Погледао сам на планини. Али сам могао да видим само код куће, тамнеи тишина, и сребра пут који, изгибаясь, водио на врху.Све моје тело покалывало. Знала сам да не могу да заспим. Било је хладноовде, у мојој малој соби на тавану, ваздух је изгледало тежак и влажан.Ја сам одлучио да прошета. Може бити, то ће ми помоћи да се опустите, рекао сам себи.Ја натянула фармерке и толстовку. Онда сам прокралась доле—
пажљиво , да не пробуди тетку Грету— и нашао своју парка и ципеле.Долази у ноћи, сам тихо затвори за собом улазна врата.Мој поглед склизнуо на сверкающему снегу на малом првом суду.Ја сам отишао на путу, мој дах расте клочьями магле."Вау!" Промрмљао сам. "Вау!"Хладан, свеж ваздух је тако лепо обдувал моје лице.Ветар стих. Цео свет изгледало стационарни и безмолвным.Ни машине, схватио сам. Ни оглашава клаксонов. Ни аутобуса, пролазе. Немаљуди се смеју и вичу на улици.Ја сам овде сасвим сам, рекао сам себи. Цео свет припада мени.Дуг, застрашујући урлик изведе ме из мојих лудих мисли.Ја се трже и подиже очи на врх планине. То је бели вукзавија је тамо горе? Он урликали сваке ноћи?Зашто ове крике звучао тако људски?Дубоко сам удахнуо хладан ваздух и одложено га. Онда сам почео да ходаполако је ходао на путу. Моје ципеле црунцхед у чврсто, тама кору снегу. Јаје изнад неколико кућа и наставио да хода.Сам престао, када је нечија сенка је пала преко мом путу.Ја ахнула. Испрва сам мислио да је неко пази на мене.Али онда сам схватио, гледајући дугу сенку снешко белић. Усенка сагнуо над драги. Гране дрвета раскинулись, једна је подигнута, друга протезао нараме уз раме, изгледало је дугом и претећи.Ја сам крочио кроз сенке и прешао улицу. Али још једна сенкапао је на мене.Још један снешко белић. Идентичан снешко белић.Сенке чудних сновмен пао једни на друге. Ја сам изненада
чинило ми се да сам у црно-белом свету сабласни голова.,вијоре мараме и слично штап руке—сви дају част, сви машу рукама.Зашто их је тако много?Зашто су људи у овом селу изградили их све подједнако?Још један урлик ме отргне поглед од перекрещивающихся сенкенад снегом. Овај урлик звучи ближе. И он дефинитивно звучао људски!Језа водио ме по леђима.Окренуо сам се. Време је да се иде кући, одлучио сам.Сада моје срце лупа. Завијање—тако близу—било је заистауплашило ме.Ја сам почео да брзо хода, љуљање на покрету руке, ослањајући се наветровит ветар.Али сам престао , када је видео снешко белић са ожиљак на лицу на приступом на путу .испред.И ја ахнула, када је климнуо ми главом."Неееет!" Тихи крик прекинуо са мојих усана.Он је климнуо главом. Снешко белић је климнуо главом!Затим глава ваљани на земљи. И тихо туп ударац је подељен на делове.И схватио сам да је ветар учинио да га главу, климнути главу. Ветар је почео да дувапрекривен ожиљцима главу, одвојен од тела.Дашта ја радим овде? Питао сам себе. Већ је касно и хладно.И то је чудно.И неко створење у близини завија у све грло.Ја сам погледао кроз двориште на безголового снешко белић. Глава ми је билатесан бели замотуљак у подножју снешко белић. Али шал остаона врху округлог тела. Он хлопал под налет хладног ветра.
Поново сам осетио дрхтај. Окренуо сам се и потрчао ка кући.Побегао кроз плаво-црне сенке сновмен. Моје ципеле црунцхеднад сенкама их махање руку над својим прекривен ожиљцима главе.Снешко белић у сваком дворишту. Сновмен построје дуж улице, као ноћчувар."Ова шетња била лудом идејом", - помислила сам, осећајући као паника стеже груди.желим да будем код куће сада. Ја желим да се вратим у безбедност мог новог дома.Снешко белић махали ме својој трехпалой конечностью и оскалился својој угаљ-црне осмехом, када сам пробегал прошлост. И када самрванувшись кући, приморала себе да се римуједалеко у дубини мог ума ...."Када пада јак снегИ овај дан постаје све више стари.,Чувајте се снешко белић, моје дете.Пази, снешко белић.Он доноси хладноћу."Даље на путу наиђе мој дом. Ја сам узео дубок дах иводио је јачи.Стари рхиме спроводи мене од тада, као што сам дошао усело. Стари рхиме јурио сам од детињства, спроводи меу мој чудно, нови дом.Зашто сам одједном сетио о томе данас?Шта је покушавао да ми каже? Зашто хладне речи су се вратили наконбити заборављена на колико година?Ја сам морао да пронађе друго. Ја сам морао да пронађе другу строфу песме.Језиво завијање, растућег као сирена хитне помоћи, зачу сасвим близу изаја сам се Нагло окренуо.
Ја обыскал пут и прекривена дворишта. Тамо никога. Никаквог вука. НЕМАчовек.Још један урлик зачу се још ближе.Неко пратио мном?Ја зажала уши рукама да не чује застрашујуће звуке—иЈа сам летео преко снегом, лети остатак путу кући.Ја сам стигао до уског улазних врата , када је из другог протяжного урлање на леђима водио језамоје тело.Ближе. То је тако близу, ја сам схватио.Неко прогања ме!Ја сам је ухватио за врата ручка. Окренуо га. Гурнуо.Не!Врата не поддалась.Поново сам се окренуо. У том правцу. У другу страну.Гурнуо врата. Повукао га.Закључана.Ја сам закључан изнутра!Још један застрашујући урлик.Тако близу. Са стране моје куће!Све моје тело је дрхтао. Паника сдавила ми је грло. Ја смањило назадод улазних врата.И видео сам да је предњи прозор— једини прозор са ове странеДом—била одшкринута јаз. Снег испещрил прозор стакла и магарац науском симсу.Ја уставилась на мали отвор у доњем делу прозора.Онда сам направио дубок дах— и трчкарао до прозора.
Ја сам је ухватио за снов-вхите дрвени оквир. Издав гласно стењање, ја гурнуо.Гурају ван снагом.На моје изненађење, прозор лако је порастао.Подигао сам јој до краjа. Затим скочио на симс прозора са обе руке. Јаподтянулся, попео—када је још један урлик прозвенел у ноћном ваздуху.Тако близу.Тако близу и застрашујуће.Ја сам летео у кућу наглавачке. Тешко је слетео на руке иколена на дрвеном поду.Без даха, ја сам скочио на ноге. Схватилась за прозор и повукла гаућути.Затим сам устао, наслоњен на зид, и слушала. Чекајући да се ухвати мојдах.Да ли сам се пробудио тетку Грету?Не. Кућа је била мрачна и тиха. Једини звук који сам могао да чујем јемоје лупање, плитко дисање.Још један урлик, овај пут далек.Да ли ми се само чинило да ме шпијунирају? Да ли су застрашујућезавијање, вафтинг са врха планине, разносимый ветар?Још увек је тешко да дише, ја сам се удаљио од предњег зида. Чинећи својполако израда свој пут кроз таму, ја сам кренуо у мали задњу собу, где смосвалил у гомилу све кутије за паковање.Моје књиге су и даље били запихнуты у једну од картонских кутија.Била сам сигурна да је узео са собом стари збирка песама, који је мама обично чита мија.Бела месечина био туширање у просторији од прозора на задњем зиду. Ја
нашао кутију са књигама на врху гомиле и стянул га на под.Моје руке су ми се тресле, када сам покушао да се отргне тежак паковање тракуи отвори кутију.Морам да пронађе то је песма, рекао сам себи. Морам да прочитам други стихо овој риме.Сам отворио кутију и почео да се повуче књиге. Ја упаковалана врху гомиле књига у меком повезу. Под њима сам нашла неколико уџбеникаи хрестоматии, којима сам уживао у школи.Када сам их извукао и лагано склопљене на поду, ја сам чуокашаљ.А онда су саслушани кораке.Овде постоји неко други! Ја сам схватио."Тетка Грета? Јеси ли то ти?" Ја сам вриштао.Али ответивший глас је припадао не тете Грете."Шта радиш?", упитао чудно глас скрипучим шапат.На плафону обасја светло.Ја сам трепнуо.Тешко сглотнул.И зурио на тетку Грету."Ти си напугала мене, Јацкуелине!" прохрипела она.Ја сам ј .скочио на ноге. "Ти си превише ме је уплашило!" Одговорио сам, чекајућимоје срце је престала колотиться. "Шта се десило са твојим гласом?"Тетка Грета потерла своје бледо грло. "Ја сам пропао", - прохрипела она. "Страшноболи грло. Мора се, због хладноће. Ја још нису навикли на хладно овог села ".Њен директни бела коса лабаво висиле позади. Она је очистио их сакрагном њен фланелевой ноћни кошуље, једном руком је расчесывает уплетени косу. "Да
шта то радиш, Јацкуелине? Зашто си овде у сред ноћи?"- прохрипела она."То је стара песма", - одговорио сам. "Желим да га пронађе. Ја не могу да се сетимдруги стих. Ја—""Ми смо распакуем књиге сутра," интервенисала је она.Она је зевнула. "Ја сам тако уморна. И ја сам тако лоше боли грло. Хајде да покушамо дадођи мало поспи."Она изненада изгледало тако мала и крхка."Опрости", - рекао сам, пратећи иза ње из собе. "Нисам желео дапробуди те. Нисам могао да заспим, тако да..."Њен поглед је пао на моју парка, који сам бацио на столицу у дневној соби."Ти си излазио?" - узвикнула је, окреће ме лице. Видео сам аларм на њеном лицуЛице."Па ... да", - признао сам. "Мислио сам, може бити, мало прошетати...""Ти не би требало да изађе из куће у сред ноћи", - отругала она. Онапотерла воспаленное грло. Њене очи ужи, гледајући на мене."Жао ми је", - промрмљао сам. "У сваком случају, да је у овом таквог? Шта је толико страшноо томе да негде идете ноћу?"Она је оклевао, грицкање доњу усну, као што је чинио увек кадаона је тешко на мисли. "То је једноставно опасно. То је све", - коначно промрмља."Да, ако си пао у снег или нешто друго? Да, ако си сломио ногу?Напољу нема никога ко би могао да вам помогне.""Ја бих покатил кући!" Ја сам се нашалио. Смејао сам се, али она није приступила.Имао сам јак осећај да је имала на уму нешто друго. Онане беспокоилась о томе да је сам пао. Она је била нешто узнемиренјош увек.
Али она није желела да то говори.Је ли то неке везе са праћено доста звер вою?То је некако повезан са сновман на планини , који јеКонрад је упозорио сам о? Снешко белић, о коме тетка Грета је рекла да је то саморустикални сујеверје?Ја иавнед. На крају хтели да спавају. Превише је желео да спава, да мислим на нешто другоова питања.Ја сам прихватила тетку Грету за худенькие рамена и водио гакроз ходник до њене собе. "Жао ми је, да пробудио те", - прошапутао сам. Онда сам рекаопожелео лаку ноћ и попео уз степенице у своју собу на тавану.Зевање, ја стянула фармерке и толстовку и бацио их на под.пол. Онда сам скочио у кревет и натянула ћебе до браде.Бледа месечина био туширање у просторији од округлог прозора на другом крају ходника .соба. Ја затворим очи. Споља се не чује урлик. Уопште нема звукова.Ја уткнулась главом у меку јастук. Моја нова кревет је и даље била чврсто. АлиЈа сам превише уморан да обратите пажњу на то.Већ сам скоро пао у сан, када је до мене донеслись изговорене шапатом речиу собу...."Пази, снешко белић, Јацкуелине.... Пази, снешко белић..."Ја сам стајао усправно, цонвулсивели уздах. "А? Ко је тамо?" Ја сам давио.Ја зурио кроз собу на прозор. Непознате обрисе могнамештај је изгледало сребра, језивог у белој месечини."Пази, снешко белић..." - поновио изговорене шапатом речи."Жаклин, пази снешко белић."Ко си ти?" Ја сам викао. "Одакле ти знаш моје име?"Седећи на чудном кревету, ја схватилась за ивице ћебади, стеже га
чврсто провући га са обе руке.И ја сам слушао.Сада тишина."Ко си ти?" Мој крик тако тихо и продорна.Тишина."Ко си ти?"Тишинае...Ја не знам колико дуго сам седео тамо, чекајући одговор. Али кроз некодок сам некако задремао.Следећег јутра сам рекао тете Грете о спречавању, произнесенном шапат.Она отпила кафе, пре него што одговорите. Затим пружи руку преко стола.сто и скворешняприкопчан моју руку. "Синоћ сам превише снились лоши снови", - рекла је она,још увек шапуће због бола у грлу."Сан?" Одговорио сам. "Мислиш, то је био сан?"Тетка Грета климну главом и направио још један велики гутљај кафе. "Наравно".- прохрипела она.Сам провео дан, помажући својој тете распаковати кутије и поставили нашенови дом. Ја обыскала све кутије у потрази за збирке стихова, али није успео да пронађеИТ. Ја и не представља, колико ствари смо донели из нашег стана уЧикаго. Такав мали дом. Било овог борбом наћи место засве.Док смо радили, ја сам ухватила себе на томе да мислим о Ролонде. Имала јеје обећала да ће да се састане са мном у малој сеоској цркви после ручка. Она је рекла даси да ми је рекао истину о снеговике вечерас.Истина...Замишљао сам сцаред израз лица јој брата Илая, када је стајао у
снегом покривеном приступом на прелазу, гледајући нас са Ролондой. И сетио сам се какоони су били уплашени када сам им рекао да идем на врх планине.Толико страха, овде у овом селу. То је све због глупогсујеверје?Након што сам опрао и высушила судове после вечере, ја натянула парка иставио сам на чизме и спреман да се састане са Ролондой. Рекао сам тете Грете истину. Рекао самса њим сам се упознао са сеоског девојком мојих година, коју је упознао током шетње."Иде веома јак снег", - рекао је тетка Грета својим промукао шапат."Не засиживайся до касно у ноћ, Жаклин.Обећао сам да ћу бити код куће до девет. Онда сам извукао поклопац, извукаостави рукавице и изашао на улицу.Овде сваки дан пада снег? Питао сам се, одмахујући главом.Увек сам волео снег. Али доста је већ!Снег ширила густим завесама, прогањани јак ветар. Јаспустивши главу, ја сам вукао на путу ка цркви. Пахуљедувао ми је у лице и укљештења очи. Ја сам једва могао да видим.Шта је мећава!Ја гадал да ли ће Ролонда.Мали sцрква тон налази преко пута поште. То је било близудоле на путу од моје куће. Али, долази под мећава, то јеизгледало је, за много миља одавде.Спустивши главу, ја сам крочио у дубок снежни нанос. Хладан снегпао у ципелу, намочив чарапа. "Доо". Ја задрхта.стењање. "Ја сам сада замерзну!" Ја сам гласно довикну.Около није било никога, ко би могао да ме чује. Пут је био празан. Ништапреселио. Прошао сам поред осветлели-кућа је осветљена, али сам да нико није могао да види унутра.
Снег ударио ме у лице, у капуту, као да покушава да отуђи ме назад.Као да покушава да ме натера да се претвори."То је лудило", - промрмљао сам. "Лудило. Ролонда ни за шта не иде ми у сусретвечерас."Прищурившись у сивој вечерњим светлу, видео сам витло цркве,бели на позадини пада снег. "Надам се да то отворено", - рекла сам наглас.Пригнув главу, ја перебежал пут—и ударио у нештосолидан. И веома хладно.Зле црне очи впились у моје.И ја сам почела да вриштим.Секунду касније нечије руке дернули ме далеко.И нечији глас повикао: "Жаклин, шта се десило?"Крик заглавио сам у грлу. Ја смањило назад, моје ципеле скользнули уклизав, мокар снег.Ја сам се окренуо и видео Ролонду, која дергала ме за рукав капут. "Видео сам како си побегаоправо у овај снешко белић,"рекла је она. "Али зашто си плакала?""Ја— ја—" промрмља сам. Ја прищурилась кроз пада снег наснежни човек, његове тамне очи, ожиљак на округлом лицу. "Ја сам—ја сам самобесан због,"Ја замуцкивали.Ја сам критиковао себе за оно што се понашали тако глупо. Сада Ролонда, мора да мисли да сам ја"прави идиот", - са несрећним погледом помислила сам.Али шта је са мном уопште није тако? Викати, јер је ударио уснешко белић!"Зашто неко слепил таквог снешко белић пред црквом?"- Питао сам.Ролонда није одговорила. Њене тамне очи су пажљиво гледали у моје. "Ти си
јасно?"питала је.Климнуо сам главом. "Да. Савршено. Хајде да изађе из овог снега".Ја баци последњи поглед на ухмыляющегося снешко белић. Затим следи за њимРолонда дошао на дрвеним вратима бочно од мале цркве. Ми шагнулиотишли унутра и стряхнули снег са наших ципела на соломенную струњачама."Овде икада престати да иде снег?" Проворчала сам, откидывая поклопаци расстегиваю рајсфершлус на својој јакни."Наравно. Једног дана, он је стао на десет минута. Сви смо провели летоодмор!"Ролонда пошутила. Она тряхнула својом дугом црном косом.Ја сам погледао око. Били смо у некој чекаоници. Дугокод задњег зида је стајала дрвена клупа. На зиду су висиле две лампе у облику старински гас лампе.зид поред клупе, издающая мекасјај.Ми смо бацили капут поред клупе и седе. Ја протрљао чело.руке, покушавајући да се загреју своје. Моји образи спаљена."Овде је добро и топло", - рекао је Ролонда, тихим гласом."Пастор подржава високу температуру. Му се не свиђа да буде хладно"."Ко зна?" Промрмљао сам, трљање ушима, покушава да се врати малоосећај за њих."То је пријатно, мирно место за разговор", - наставила Ролонда. "Посебно за разговорео стварима које... мало плаши."Страшно?" Одговорио сам.Она како је гледао по малу собу са белим зидовима. Изненада онаизгледало стресан. Осећао непријатно."Твоја тетка је рекла да ти нешто о селу?" Ролондапрошептали. "Нешто о историји села?"
Морао сам да се сагне ближе, да расслышать га. Она је тако тихо спржити.Зашто је то тако нервозан? Било ми је занимљиво. Ми смо једини у свемуцрква."Не", - одговорила сам. "Ништа. Ја стварно не мислим да је тетка Грета знамного уопште о овом селу.""Онда зашто си се преселила овамо?" Питао Ролонда.Ја сам слегао раменима. "Немам појма. Тетка Грета никада није објаснила. Она је рекла да је тода нам је време да оде из Чикага."Ролонда тешко је нагнути и приблизила своје лице близу моје."Ја ћу ти рећи историја", - прошапта она. "Историја овог села врлочудно. Људи мало говоре о томе "."Зашто не?" Прекинуо сам."Зато што је то тако страшно", - рекла је Ролонда. "Мој брат Илайсве време у хорор. То је разлог зашто сам те упознао овде, у цркви. Он неволео бих да сам рекао о било којој одто је. Му се не свиђа, када ја говорим оснешко белић.""Снешко белић?" Питао сам. Ја нестрпљиво зурио у њу. "А како би било даснешко белић?"Ролонда переступила са ноге на ногу. Дрвена клупа заскрипела испод нас. Онанаправио дубок дах и почео своју причу."Пре Много година у овом селу је живео два вештац. Мушкарац и жена.Сви су знали да су чаробњаци. Али све их оставили на миру.""Они су били зли колдунами?" Прекинуо сам.Ролонда одмахну главом. "Не постоји. Ја не мислим да су они били лоши. Барем јане мислим да им је суђено да буду заједно.Она поново како је гледао по соби. Ја наслони на наслон клупе
и нестрпљиво чекао када ће она наставити."Једног дана, два вештац дурачились, забављали. Ониставите призивање зла на снешко белић. И снешко белић је дошао у живот."Ја ахнула. "Да ли?"Ролонда, прищурившись, ме је погледао. "Молим вас, не перебивай, Жаклин.Молим вас, дозволите ми прво да вам кажем целу причу у целини."Ја сам се извинио.Савијање ме ближе, она је наставила да шапуће своју причу."Чаробњаци користили своју магију да оживи снешко белић. Али ондаони су изгубили контролу над овим."Снежни човек је био моћан. И то је било зло. Чаробњаци даото је живот. Али они заправо нису знали шта су радили. И они незнам да је снешко белић ће покушати да уништи село и све који у њој живи."Чаробњаци су покушали да користе магију, да се поново успава снешко белић.Али их је магија била довољно моћна."Становници села су се окупили сви заједно. Некако су успели даснешко белић попео на врх планине."На самом врху планине постоји велика пећина. Пећина вырублена улед. Све се то зове ледене пећине."Становници села отерали зли снешко белић у лед пећину. Затим је већинаљуди су одлазили из села. Мало ко је желео да остане знајући дада зло створење је жив на врху планине."Дакле, већина људи су отишли", - наставила Ролонда, шапуће тако тихо да сам могаоједва могу да чујем њен. "Два тада, вероватно, такође су нестали. Нико заправо не знашта се десило са њима."И то је онда у историји појављује Конрад", - рекао је Ролонда.
Ја сам зурио у њу."Конрад? Онај чудан момак са белом брадом?"Ролонда климну главом. "Након што је зло снешко белић возио у ледпећина, Конрад преселио тамо. Он је изградио колибу одмах испод ледене пећине. Немамогло би да се схвати зашто."Да ли је Конрад заштити град?" Ролонда наставила. "Да ли је онради на снешко белић? Помаже ли је снеговику? Или он мисли да јеживећи тако близу зло снеговику, он ће бити безбедни?"Нико не зна. Конрад је веома ретко силази сана врху планине. И када је све-ипак ће доћи у селоон не разговара сако год да идете."Нико тачно не зна ко је он и зашто је и даље тамо, на врху", - каже Ролонда.наставак. "Нико нема никакав однос према Конраду. Ми не знамо да ли је онлуд или зло."Она уздахну. Њене очи поново забегали по соби. Изгледало је као дадакленервозан, као да није желела да је још неко знао, да она кажеми је испричао причу села."Понекад ноћу, - рекла је, - чујемо, као снешко белић тамо, нана врху планине. Понекад ноћу смо чули, као што је режањеод беса. Понекад ноћу смо чули како је он урла, завија на вука."Ми смо све извајане сновмен. Сновмен, личе на њега. Све уда их гради село."Ја сам скочио на ноге. "Дакле, то је разлог зашто ја видим ових чудних сновменсвуда!"Ја сам плакао.Ролонда поднесла прст на уснама. Она је гест понудио ми да седнем седитедоле.Ја сам пао назад на клупу. "Зашто си лепишь сновмен?" Ја
захтеван. "Зашто су скоро у сваком дворишту?""Да допринесем успомени на њега", - рекла је Ролонда."А? Поштуј га?" Ја сам плакао."Знаш на шта мислим", - оштро рекла је она. "Људи се надају да ће, акозли снешко белић спушта из ледене пећине, он ће видети мале сновменкоји личе на њега. То ће га учинити срећним и чува од било каквихштету."Ролонда стиснути моју руку. Њене тамне очи впились у моје."Сада радида ли схватате?"промрмља. "Сада да ли схватате зашто смо сви таквибојиш?"Ја сам зурио у њу као одговор— и расхохотался.Ми не би требало да се смеје. Али ја једноставно ништа нисам могао да одолим.Мислим, Ролонда изгледало је заиста паметна девојка. Она заиста не може даверујте ову причу—а она би могла?То је шала, одлучио сам. Прича коју сељани причају, да заплаши људе којипереезжай овде.Престао сам да се смеје, када је видео сцаред израз лица Ролонды.Лице. "Хеј, хајде, ти", рекао сам. "Ти се шалиш, зар не?"Она је свечано одмахну главом. Њене тамне очи блесак у слабом светлу.Такве озбиљне очи."Ви у ствари не верујете да је снешко белић може да хода, зар не?" - питам ја.захтевао. Мој глас пирсинг ехо разнесся у малој соби. "Ви у ствари неверујте ми, да снешко белић може бити жив!""Ја верујем у то", - рекла је Ролонда тихим, дрхтавим гласом. "То нијешала, Жаклин. Ја у то верујем. И све у селу у то верују."Ја сам зурио у њу. Плафон заскрипел, вероватно, од тежине
снег на крову. Ја поерзал на тврдом дрвеној клупи."Али да ли сте икада видели то?" Питао сам. "Да ли сте икада виделишетња снешко белић?"Она моргнула. "Па ... нема", - признала је она. "Али сам чуо да га касно увече улаку ноћ, Жаклин. Чуо сам га завывания и ангри упс."Она је порастао на ноге. "Ја не подойду довољно близу да га видим. Ја сам сувишеплаши,"рекла је она. "Ја не идем у лед пећину. Нико не иде"."Али, Ролонда—" ја сам почео.Онда сам престао. Њена брада је задрхтала. Могао сам да видим страх у њеним очима.Само један разговор о снеговике уплашен је.Желео сам да јој кажем то јеова прича не може бити истина. Ја сам хтео да јој кажемда је то глупо звучи као сујеверје. Прича.Али нисам хтео да га вређа."Можда је мој једини пријатељ овде", - помислио сам.Устао сам и извукао на капут. Онда смо заједно кренули на пут.напоље из цркве.Снег је престао. Али ветровит ветар дувао сапланина. Ветар направио свеж снег вртлог и плешу око наших ципела.Ја натянула поклопац на косу и подставила главу ветру. НЕМАкако сам уопште могао поверовати у такву дивљу историју, помислио сам. Зашто не Ролондавидиш, шта је ово лудило?Ми смо марширали на путу, наши чизме увязали у лабаве земљи.,свеже снег. Ми не причају. Наших гласова није чула за гласне букеветар.Ја сам провео Ролонду кући. Зауставили смо се у подножјуњен заснеженная прилазни пут. "Хвала вам што ми је испричаоо снеговике,"Рекао сам.
Њене очи се састао са мојим. "Потребно је било да кажем", - свечано рече она. Изатим је додала: "Ти треба да верујемо ми, Жаклин. То је истина. Све то."Ја нисам одговорио. Сам пожелео лаку ноћ. Онда сам се окренуо и, наслоњен наветар авиона, на челу до моје куће.Ја сам био готово, када сам чуо неки звук за ревущим ветром.Иза мене брзо дође тешка ТУП ударац.Ја сам замрзла.На тренутак сам помислио да је то моја машта.Сам представио великог злог снешко белић, висине са кућа, неспретно передвигающегосяпосле мене."Не!" Промрмљао сам. И окренуо. И видела брата Ролонды, Илая,тако да ради горе код мене.Његове тешке радне ципеле шупље стучали по снегу. Његов дубленка јеотворени, хлопающий крила у бекству."Илай— већ касно!" Ја сам вриштао. "Шта ти радиш овде?"Он није одговорио. Тешко је дисао, његов груди хеавед горе-доле исподносите џемпер, он је сумњиво погледао на мене."Она је рекла теби, зар не? ", упитао је, задихан."А?" Ми смо повукли за широку дрво, далеко од ветра. "Илай, шта јетвој проблем?"Тражио сам."Ролонда рекао тебе— зар не?" - поновио је он. "Она је говорила о тебиснешко белић.Он је указао на врх планине."Па ... да", - одговорио сам. Грумен снега пао са дрвета напредњи део мог паркови. Ја смахнула га."Илай, ти си с ума сишао? Овде је тако хладно! Застегни капут", - ја самотруганный.
"Ролонда не зна једној ствари", - наставио Илай, и даље дахћући."Она не зна да сам то видела. Видео сам снешко белић".Ја сам зурио у њега. "Да ли си видео снешко белић? Да ли си видео живогснешко белић?"Илай климну главом. "Да. Видео сам га. Али то није најгора ствар"."Илай— да је најгора ствар?" Питао сам.Он је зурио у мене. Ветар огрлицом његове тамне косе, али очи остала фиксна.тачно, тешко."Шта је страшно?" Ја сам поновио."Најгора ствар," одговорио Илай, - то је оно што снешко белић ме је видео!"Ветар завывал око дрвета. Ја оттащил Илая у страну однајближу кућу. Ми прижались на зид. Дрхти, он је коначно буттонед рајсфершлусњегов капут."Илай— то је луда прича", - инсистирао сам. "Ја заиста не мислим да је—""Само дозволите ми да кажем шта се десило", - признао је он. "Онда ти можешодлучити, лудило то или не ".Он је поново задрхта. "Она га је видео мене, Жаклин. Снешко белић зурио у мене. ITме је видео. Он зна ко сам ја. Он зна да сам то видела. И то је разлог зашто сам јабојим се тога.""Али, Илай—" почела сам.Он је подигао руку у рукавици, позивајући ме на ћутање. "Чекај. Молимо вас". Он дубоко уздахнудах. "То се догодило пре неколико недеља. Ја и двојица мојих пријатеља — ми смо се попелипопео на планину. Ми смо желели да видите лед пећину. Тако да смо прокрались окоКолиба Конрада."Ја не разумем" - рекао сам. "Какве везе то има Конрад?""Он никога не подпускает до ледене пећине", - одговорио Илай. "Он држи
сви су отишли. Конрад је тако чудно. Неки људи мисле да он ради наснешко белић. Он штити снешко белић, не подпуская никога на селудалеко.""Али си се оклизнуо поред Конрада?" Питао сам.Илай климну главом. "Да. Моји пријатељи и ја. И ми забрались ближеледена пећина. Ја никада раније нисам видео ову пећину.""На шта то личи?" Питао сам.Илай направио размашистое покрет са обе руке, обележавању обликпећина за мене. "То је огромна пећина, вырубленная у падини планине", - рекао је он.рекао је. "То је направљен од леда. Све глатко и сјајан. Као стакло."Улаз у пећину широк и апсолутно црна. И на њему огромне леденицевиси на предњој страни. Са оштрим, као што су ножеви, крајем.""Вау", - промрмља сам. "Звучи прилично сладак"."Да. У извесном смислу", - сложио Илай. "Али, нисмо мислили да је то било лепо кадаизашао снешко белић."Ја сам пажљиво погледао на Илая, посматрајући његово лице. "Ти си стварно видела снешко белићу шетњу?"Тражио сам.Илай климну главом. "Чули смо грохочущий звук. Земља почела да се тресе.Ми смо са пријатељима препао. Мислили смо да је земљотрес илилавина, или нешто те врсте."Моји пријатељи водио доле са планине. Али ја сам остао. И видео самИТ. Снешко белић је испружио главу из пећине. Он је био величине гризлимедвед. И он је био дубок ожиљак на лицу."Његове очи шарили на обе стране. Онда су стали на мене. И његова устаотворен са љутим бларинг. Он—он...Илай дубоко уздахну. Затим је почео поново. "Снешко белић закорачио
из пећине. Земља затряслась. То је заиста било. Снег разлетелся широмместо."Снешко белић зурио у мене. И поново је зарежао. И—и ја сам узеоОФФ,Илай наставио, без даха. "Ја сам водио поред куће Конрада. Трчао сам скроздоле са планине. И никада нисам погледао назад.""А како твоји пријатељи?" Питао сам."Они су чекали за мене доле", - одговорио Илай. "Ми смо самоишли према нашим кућама. Никада нисмо разговарали о томе.""Зашто не?" Питао сам."Сувише уплашен, ја мислим," - рекао је Илай, спустивши поглед. "Ми никада нису говорили оИТ. Ми никада није причало о томе. Ја чак и не односе Ролонде. То је било превишестрашно о томе говорити."Он је подигао на мене очи. "Али сада ја имам сан", - признао је он."Лоши снови о снеговике. Сваке ноћи".Ја уставилась на њега, не знајући шта да кажем. Цело његово тело је дрхтао.Од хладноће? Питам се, помислио сам. Или од страха?Он је пажљиво погледао ме је у одговор, чекајући да сам нешто да кажем. "Илай, зар нереци о томе Ролонде. Зашто си реци ми?"Питао сам."Значи, ти си веровао у ту причу", - свечано одговорио је он. "Ти си потпуно нови,Жаклин. Ти си, вероватно, мислиш да је све то глупо. Али ти би требало да се држи подаље одледена пећина.""Али, Илай—" почела сам."Ти си не верује моју сестру— зар не?" - оптужио је он. "Ти си не верујеверујте ми њене историје.""Па..." ја Сам оклевао."То је разлог зашто сам чекао тебе", - објаснио је он. "Чекао сам да вам кажем своје
Прича. Верујете ми, Јацкуелине? Ви верујете да сам видео снешко белић?""Ја— ја не знам", рекао сам му.Ветар круже око зида куће. Ја сам дотакао свој нос иобрази. Све моје лице јетупост. "Ми треба дом", - рекао сам.Илай зграбио ме је за рукав паркови. "Јацкуелине не идите у лед пећину", - рекао је он.супплицатед. "Молим вас, верујте ми моју причу. То је истина".Ја отдернула руку. Онда сам отрчао трчање по снегу на свомКућа. "Иди кући, Илай", - викао сам у одговор. "Иди кући, док не замрзла".Трчао сам трчање скроз кући. Било је лепо да побегне и не мислим ошта год желите.Трчање по чистом, рыхлому снег је био тежак. Моје ципеле стално глидедна клизавом, чврсту површину под њим. До тога времена, као што сам стигао до куће, моје ногеацхед.Тешко да дише, ја сам стварно и гурнула улазна врата. На моје изненађење, вратау кући је била потпуно тамна.Ја стянула рукавице и прищурившись, погледао на свој ручни зглоб-Гледајте. Само девет сати.Тетка Грета је тако рано је отишла у кревет? Обично она не почива најмање допоноћ.Ја укључивало плафон лампе и како је гледао по малу дневну собу.На каучу лежао отворен часопис. Више ништа није било непримерено.Наслоњен на врата, ја стянула мокре ципеле и устаоони у углу. Онда сам стянула парка и бацио га накауч.Мој поглед се зауставио на врата спаваће собе тетке Греты.Врата су била отворена. Иза врата је владао мрак.Брзо сам прешао собу и погледао у тетин кабинет.
Спаваћа соба. "Тетка Грета?" Тихо позвао сам.Одговор није уследио.Сам закорачио усоба. "Тетка Грета? Ти си овде?"Ја гропед лампу на свом комода и, коначно, успео да га омогућили."Тетка Грета?—Не. Не у кревету. Није у својој соби."Тетка Грета— ти си код куће?" Гласно позвао сам.Ја сам кренуо ка излазу из њене собе. "Ооо!" Ја сам плакала, када је ушаонешто.Нешто хладно и мокро просочилось кроз мој чарапу."А?" Ја сам пала поглед и видела широку локве хладне воде насекс у спаваћој соби."Како је тамо страшно?" Промрмљао сам.Одједном сам осетио немир."Тетка Грета?" Позвао сам, поспешив назад у дневну собу. "ТеткаГрета? Где си ти?"Мене је захватила паника.Где би могла бити?Ја сам кренуо у кухињу—када се куца на улазна врата да местоп.Неко покварио врата?Ја ахнула, када се врата полако шкрипа отворена.И тетка Грета суетливо ушла, искључен запрашивања снег са дуге црне косе.капут. Насмешила се у мене. Али њен осмех је одмах погасла, када је видела мојизраз лица."Жаклин— шта се десило?"
"Ја—ја—ја—" - промрмља сам. "Тетка Грета— где си био? Ја сам такоуплашен."Она је скинула капут. "Да ли си видео моју поруку?""А? Белешка?""Ја сам оставио ово за тебе на фрижидеру", - рекла је она. "Данас сам срео лепу парјутро у универзалном продавници. Они су отишли и позвао ме је на десерти кафа.""О То је слатко", - выдавила сам. Моје срце и даље лупало у грудима."Зашто си уплашена?" Питао тетка Грета, вешање капут уорман у ходнику. Она расправила своју дугу белу плетеница под џемпер."Па, ја сам био у твојој соби. У потрази за вас. И ја сам крочио у хладнобарица на поду,"Одговорио сам."Бара? Покажи ми", - тражи тетка Грета.Ја сам отишао у спаваћу собу и указао на широку мокро место на зиду .пол. Тетка Грета уставилась у плафон. "Може, кров тече", - рекла је она.промрмља. "Ми ћемо морати да испита сутра ујутро"."Ја сам— ја сам мислио, то је снешко белић", - излетело сам. "Ја знам, то је лудо,али ја сам мислио, он је био овде. Ја сам мислио, он вломился у кућу и...Сам престао, када је видела шок на лицу моје тетке. Имала пад вилицеотварањем, она испусти тихи уздах."Жаклин— о чему причаш?" - захтеван, упитала је. "Шта си урадилаваши пријатељи рекли ти? Још неку глупост о снеговике?""Да", - признао сам. "Ролонда и Илай, двоје сеоске момке које сам срео. Ониоба рекао ми луду причу о живом снеговике, који живи у леденој пећинина врху планине. Они су рекли—""То је све сујеверја", - пробила тетка Грета. "То је све старе приче, које
пренета је наследила. Ништа од овога није истина. Ти си довољно паметан да знато је, Жаклин.""Да", - сложила сам се. "Али Ролонда и Илай изгледа као напуганными. Они су заиставерујте ову причу. Илай супплицатед за мене није да се попне на лед пећину.""Вероватно, добар савет", - рекао је тетка Грета. Она је прешла у собу инежно ставио руку на моје раме. "Ти, вероватно не би требало да се приближина врху планине, душо,"тихо, рекла је она."Зашто не?" Питао сам."На спрату би требало да буде нека реална опасност", - рекла је она. "Неживи снешко белић. Али још нешто опасно."Она уздахну. "То је тако и почети ове старе приче. Нешто лошето се десило на врху планине. Затим прича мењала сваки пут када јој је рекао.Неколико година касније, нико не сећа шта се заиста догодило. И сада свеверује у луду причу о живом снеговике."Она одмахну главом."Да ли си видела свих ових чудних сновмен у овом селу?" Питао сам га."Све сновмен са ожиљцима на лицима и у црвене шарфах? Зар Немислиш, они су језиво?""То је чудна сеоских традиција", - признао је тетка Грета. "Веома каприциозан. Јамислим, они су веома забавно да гледају "."Питам?" Ја се намршти, гледајући на њу."Па, дај ми обећање", рекла је она, зевање."Обећавају?""Обећај ми, да ти не побежишь на врх планине, да истражујуледена пећина. Вероватно, то је веома опасно место.""Па..." ја Сам оклевао.
"Обећај," строго је захтевао тетка Грета."Добро. Обећавам", - пристала сам, закатывая очи.Али после неколико минута, ја сам одлучио да поремети то је обећање.Ја сам лежао на свом кревету на тавану, чврсто зажмурив очи. Слушао. Слушаочудне завывания са врха планине.Да ли су животиње? Да ли су људи?Мрзим тајне. Морам да знам одговоре на многа питања.Ја идем тамо, одлучио сам.Занима ме, да сам обећао своју тетку. Ја се попне у лед пећину.Сутра.Те ноћи ми не снились сновмен. Ми снились паперјаст бели мачићиод небо-плавим очима. Их на десетине. Већина беле мачићи, које сам икада видела.Они су почели да се пење једни преко других. Прво тихо. А онда супочела је вриска и шипеть. Застрашујући, ружан звук.Изненада све на врата су се појавиле црвене мараме.Они вцепились једни у друге, свеобухватног своје чисте беле леђа. Шиштање ииелп.Док сам се пробудио.Жута јутро сунчева светлост је био туширање кроз округли прозор уу другом крају моје спаваће собе. Ја сам осетила мирис печење меса сланине на дну. ТеткаГрета је већ била на ногама.Одлучио сам да се попне на планину, одмах после доручка. Ја не желим даразмислите о томе још. Желео сам да се попне тамо и реши мистерију.Знао сам да овај чудан белобородый момак Конрад је био проблем. Ако би онвидевши мене, он је покушао да ме заустави. Он и његова вук.Али имао сам план како да се брине о Конраде.
Ако би само Ролонда и Илай помогао...Како се испоставило,Нисам излазио из куће до завршетка ручка. ТеткаГрета је потребно у мени, да ја сам висио завесе заједно са њом. А онда смо обесилислике и плакате, које је она довела из Чикага.Кућа је мали и тесан. Али то је почетак изгледати маловише личи на кућу."Где идеш?" Позвао тетка Грета, када сам натягивала парка истави рукавице и отишао до врата."Ух... заправо нигде" - лагао сам. "Само ћу да потусоваться са Роондойи Илай."Када сам изговорио њихова имена, видео сам, како они иду по мом дворишту.Затворио сам за собом улазна врата и пожурио да их поздраве. Илайносила лопату за чишћење снега. Ролонда тащила две танке гране дрвета. Онабацио их на мојим ногама."Шта је то?" Питао сам. "Шта ви овде радите?""Ми треба да слепи свога снешко белић", - свечано је одговорила Ролонда."Да, извините?" - узвикнуо сам."Ти не ћеш бити у безбедности док се код тебе у дворишту се не појави снешко белић", - рекао је Илай."Слушајте, момци..." Почео сам ја."Снег је врло мокро", - рекао је Ролонда."Добар снег. То не треба много времена. Ми смо донели Илаемсве што нам је потребно.""Али немам времена сновмен", - запротестовала сам. "Ја желим дајутрос попните се у лед пећину."Обојица ахнули. Илай ухватио за сечење лопата, и зурио у мене."Не можеш!—" Илай плакао.
"Жаклин, ја сам те упозорио—", рекао је Ролонда."Морам да видим то сам", - рекао сам им. А затим је додао: "Ја желим дати мора да иде са мном.""Не!" Илай уздахну.Ролонда само одмахну главом. "Ти знаш, да ми не идемо на ледодустај, Жаклин. И ми такође не желимо да си отишла "."Али ако ми идемо све заједно..." Инсистирао сам."Не!" закричали обојица.Могао сам да видим прави страх на њиховим лицима. Гледајући на њих, имам изненада појавилаидеја."Добро, добро", рекао сам. "Ја ћу учинити веру с тобом договор".Они сумњиво погледао на мене. "Да је за договор?" Питао Ролонда."Ја ћу остати овде и слеплю снешко белић, ако ћете ми помоћи, кадами смо завршили", рекао сам."Не постоји. Ми не идемо са вама", - инсистирала Ролонда. "Ти не можеш да нас натера да идемдођи горе у лед пећину, Жаклин.""Нема договора", - строго је додао Илай."Не морате да се попне у лед пећину", - рекао сам им. "Ви само треба дада скрене пажњу Конрада и ја сам могао да стане поред њега.""А? И како ћемо то учинити?" Питао Илай, ослањајући се на лопату."Ми смо нешто да ради, када ће доћи тамо", - одговорио сам. "Ако стемогу да га разговарам са тобом, можда ја могу промаћи и да се приближипећина.""Али ми не желимо да си ишао у лед пећину!" Ролонда је инсистирала."Ја ћу то учинити у сваком случају", - рекао сам јој. "Са или безти си. Тако ћеш да ми помогне или не?"
Они су тешко гледали једни на друге. Илай нешто шапнуо свомСестра. Ролонда нешто прошапта у одговор.Затим Ролонда се окренула ка мени. "Ти си прво слепишь снешко белић?" - питала је.питали."Ти ћеш у безбедности без снешко белић", - додао је Илай.Ја сам хтео да им кажем, да је моделирање снешко белић не штити мепротив било чега. Желео сам да им кажем колико је све то глупо.Али ми је потребна њихова помоћ. Ја сам знао да никада не могу проћи поред Конрада и да гавук без њих."Добро. Савршено. Прво смо слепим снешко белић", - сложио сам се."Онда смо са Илаем помоћи вам", - обећао Ролонда."Али ми не идемо даље колибе Конрада", - инсистирао Илай.дрхти глас."Одлично!" Одговорио сам. "Хајде да почнемо".Ја сам нагнуо и почео да скатывать грудву снега за тело снешко белић.Ролонда је била права. Снег је био добар. Ја катал лопту на својојпрекривено снегом двориште, док он не постане довољно велика, тако да смо могли возити заједно. Ролонда и јапоработал над телом. Илай поработал над снежком за главу.Моделирање је један од најчуднијих сновмен је изазвао сам имао језив осећај. Ја сам осетиокао да сам постао део овог сујеверја. Ја сам учествовао у некомдревни сеоских традиција. Традиција, изграђена на страху.Сви становници села слепили ових сновмен, јер су билиплашио. И ево сада сам ја био овде, гради исти.Да ли треба да се плаше? Питао сам.Ја одушевљени када снешко белић је био спреман. Ролонда узме црвени шализ џепа њен капут и ми смо се претворила га под прекривен ожиљцима главу.
Тамне очи снешко белић, изгледало је као да је зурио у мене. Уста јеспушта у сердитой подсмијехом. Руке нежно под утицајем; на ветру."У реду. Велики посао", - рекао је ја сам два својим новим пријатељима. "Сада, хајде да почнемо". Јауказао је на врх планине."Да ли сте сигурни да желите да то урадите?" Једва чујно питао Илай."Наравно, ја сам сигуран!" Гласно је рекао сам.Али када смо почели да напредују на путу, ја више не осећао такву сигурносткао што сам и претварали.Пут изогнулась, пењање узбрдо. Убрзо куће су завршени, и ми смо билишетња по заснеженному шуми.Ми не причају. Ми смо гледали право пред собом.Послеполуденное сунце полако сиђе за дрвеће. Плавасенке растянулись по снегу. По мери тога, како смо порасли, ваздух постаје све хладније.Када је изгледало најнижа колиба Конрада, моје срце је дивље заколотилось.Покушао сам да сачувате свој ум миран и јасан. Али, питање за питањемпронеслось имам у глави.Да ли је Конрад унутар колибе?Где је бели вук?Ради ли мој план?Ми смо све троје стали на крају пута и зурио на кућу на врхуиспред. Послеполуденное сунце је нестао иза дрвећа. Снегклубился пред нама у нијансама сиве.Лево од колибе видео сам низ ниских евергрин жбуња, покривенау снегу."Ја сам спрячусь за оне жбуње", - рекао сам Ролонде и Илаю. "Да ли покренути нау колибу и не дај Конраду и волку ме види."
"То неће успети", промрмља Илай, држећи очи са кабине."Нешто мрак", - постала врло нервозна Ролонда. "Може, треба да дођећу се вратити ујутро.""Можда треба да се заборави сву ову идеју", - предложио Илай. Видео сам габрада дрхтала. Он се трже."Еј— си обећао!" Узвикнуо сам. "Обећање је обећање, зар не?"Они нису одговорили. Они су обоје тако гледаш на врху сиве снега у таму.испред колиба."Ја сам отишао тако далеко. Нећу се вратити", - оштро рекла сам. "Ти ћешпомоћи ми да или не?"Ја ахнула, када је чула низак режање из колибе. Мора да се вукчуо или почуял нас.Ја сам знао да он може појавити у сваком тренутку."Хајде!" Позвао сам гласан шапат. И ја сам се бацила на снежне грмљу.Ја сам пут пробала да роним и нестао из вида да је управо у тренутку када је Конрад и вук искочио из колибе."Здраво!" Ролонда повика Конраду."Здраво!" Ехо разговарао Илай.Гледао сам како Ролонда и Илай подбегают на Конраду.Вук је спустио главу, пажљиво гледајући за њима.Видео сам Ролонду и Илая, који су говорили у исто време, виси са Конрадом. Јанисам чуо о чему су они говорили.Они то раде! Рекла сам себи, моје срце лупа. Они настављајуњегову пажњу.Да ми време је да се пресели.Да ми време је да се сматываться са места.Чуо сам Ролонда у разговору са Конрадом. Ја сам погледао на врху
жбун. Вук је стајао до мене леђа.Конрад почесывал своје седе косе, слушајући Ролонду. Нисам могао дапогледајте израз његовог лица. Али ми се чинило да је он био веома збуњен и изненађен.Ја сам знао да он није имао никакве посетилаца.Мора да му је занимљиво да Ролонда и Илай овде радили!Ја бацио све ове мисли из главе.За мене је време да се сматываться са места.Ја сам узео дубок дах.Затим, још увек пригибаясь, ја сам пожурио да побегне.Моје ноге су као желе. Моје ципеле проваливались у дубок снег.Пригнув главу, ја сам бацио горе на стрме падине планине.Горе, горе.Ја сам само прошао поред жбуња, када је чуо љутито виче Конрада—"Хеј, чекај!"Зауставио сам тако изненада, да врхом навзничь!Ја сам тешко слетео. Снег је изгледало, летео ми се у лице, захлестнул мене,окружи ме. Све је постало бело.Ја сам схватио да имам те.Мој план није успео.Устао сам и окренуо се лицем у Конраду.На моје изненађење, он не тежи мене. Он је и вук суводим низбрдо. Гоняюсь за Ролондой и Илаем.Ја сам чуо, као што је вук издао висок режање. Затим су нестали иза кривинекрива.Ја сам замрзнут на лицу места, док зури на оно место, где они само што су били.Проузроковати да ли Конрад штету Ролонде и Илаю?
Да ли морам да се кандидује за њима и покушати да им помогне?Не. Морао сам да наставим.Такав је био план. То је била моја шанса.Што је још један дубок дах, ја сам се окренуо и отрча уз степенице.падини планине. Неко време успон је био кул. Тако кул, да нисам био сигуран дамогао би то да уради.Али онда земља испрати. Ја сам се нашао на ширем уступе. Уплатформа је клизав. Моје ципеле поскользнулись на леду.Ја сам притисне назад на планинском зид.И погледао на лед пећину.Да!То је то возвышалось нада мном. Пећина висине са зграда. Глатка истакло, он се огледа облака на небу изнад њега.Одавде нисам могао да видим улаз. Ја сам гледао у једну од страна.Гребену сужался, приближава пећини.Притиснуо сам своје леђима на зид и полако—корак по корак—полако је напредовала до врха."Не гледај доле!" Промрмљао сам наглас.Али чим сам то рекао, морао сам да видим.То је био дубок скраћење са платформе на земљу далеко, далеко испод.Ако сам се оклизнуо и пао...Ја не ћу склизнути и пасти! Рекао сам себи.Дубоко, грохочущий звук ме одскок!Сам скочио на падину планине са обе руке, да не падне.Пројекцију је задрхтала под мене.Још један низак грмљавина ме је вскрикнуть од страха.
Гребену поново куиверед. Изгледало је да се цела планина потресла!Звук је дошла испод пећине.Тамо се нешто креће? Постало занимљиво.Или је то обичан звук, објавио планински врх на ветру?Ја одем са духом и марширали напред. Инчу за дюймом.Ја сам отишао тако далеко. Сада сам одбио да се повуче.Изгибаясь, гребену постао већ и скользче.Још један грохочущий звук ме ахнуть.На неки начин сам могао да одоли. И отишао на выступу око.Чинило да је прошла вечност. Али онда на видику појавио улаз у пећину.И после тога сам видео највише ужасно призор у мом животу.Прво сам то није приметио.Прво сам видео слој чврстог леда, покрывавший пројекцију. Стаклоза усне је истицан пећина. Зияющий улаз у пећину био је још чернеешто је тамна ноћ.Ја сам стајао, загледајући у мрак. Покушавајући да ухвати дах. Покушавајући дазамедли моје дивље колотящееся срце.Облаци, која се огледа у огледалу леду, брзо дрейфовали десно. Ониизгледало је као да је пећина се креће.Са плафона пећине висиле указао је леденицеотварање. Они су подсетили да ми указао зубе, спреман сомкнуться.Ја сам зурио у црни отвор пећине и чекао. Чекао да видим, да ли ће битиможе да се појави све што желите.Нисам морао дуго чекати.Пада, гласно, као прасак грома, натерао вијенац је да дрхти.Бојећи се, да могу да соскользнуть, ја сам пао на колена.
Пада прерастао у хук.И висока бела фигура неспретно је дошао из мрака пећинепријава. Велики снешко белић!Ја ахнула— и у страху гледао као снежна планина спрема се наја. "Неееет!" Ја взвыла.Заборавио сам где сам био. Заборавио сам да стојим на уском области замрзнути платформу.И почео пятиться, пятиться од највишег бића.И ја сам се оклизнуо.Пао доле са пројекције.И осетио да падне.Моје руке су скочиле горе.Взметнулся горе и вонзился у пројекцију.Сам скочио на ледене платформе. Држао. Држао.Са уплашени стењање; ја сам вскарабкалась назад на безбедном месту. Дрхти. Мојцело тело се тресе. Мој дах излази кратким, неистовыми вздохами.Ја скорчился на коленима у области замрзнути платформу и гледао , као снешко белићзурио у мене одозго на доле. Његова крв-црвени шал развевался на ветру. Га током целе црнаочи су велике, како ручке врата. Његова тамна уста је био изостављен у яростном оскале.,сердитая усмешка.И ожиљак. Ожиљак дубоко ударио у бочни део њене округле главе, дугои извивающийся, као црна змија."Оооооооо". Ја сам издао још један стењање, када су његове руке-гране дрвета допре доја.Ја задрожала од изненадног јаког хладноће. Хладно, кога никада раније није осетила. Сам могаовидиш прекривена таласи, плутајући од цхошироко тело вумен.А затим велика округла глава леант. Црне очи выпучились још шире.
И снежни човек протутњао дубоким рокочущим гласом: "КО СУТи СИ?"Ја сам дрхтао од таласа хладноће, који је дошао из његовог тела.То говори!Приче Ролонды и Ели толти си веран мени. То је све истина.Његове округле очи срели са мојим, велики снешко белић придвинулся ближе. Ближе.Хтео сам да устанем. Ја сам хтео да побегне.Али то ме замрзне на месту.Нисам могао да устанем. Нисам могао да се повуче. Нисам могао да побегнем од тога."КО СИ ТИ?" - поново заурла снешко белић. И цеопланина се потресла."Ја— ја—" Мој глас избио на дрхти шкрипу."Молим вас—" успела да исцеде ја. "Молим вас— не жели да сметати си. Ја—""КО СИ ТИ?" - прогремело велики снови биће трећи пут.време."Моје име?" Пискнула сам. "Моје име је Жаклин. Жаклин Дефорест".Руке-гране снешко белић взметнулись горе. Његова тамна уста разинулсяу чуду."РЕЦИ ТО ЈОШ ЈЕДНОМ", - наредио је.Ја сам дрхтао од таласа хладноће. "Јацкуелине Дефорест", - поновио сам о себи.тоненький, уплашен голосок.Снешко белић дуго ћутке гледао на мене одозго. Он је спустиодржећи руке на округлим белим странама."ДА ЛИ ЗНАШ КО САМ ЈА?" - захтеван питао је он.Ја сам једва сглотнула. Питање нашао ме је изненадило. Ја сам отворио
мој отворио уста да одговори, али од њега није избила ни звука."ДА ЛИ ЗНАШ КО САМ ЈА?" - громогласно снешко белић."Не", - пискнула сам. "Ко си ти?""ЈА САМ ТВОЈ ОТАЦ!" - викао снешко белић."Неееет!" Дуг крик побегао из мог грла.Ја сам хтео да побегне одатле. Ја сам хтео да побегне. Клизе попланина. Да одлети.Али нисам могао да промешајте.Снешко белић ухватио ме је у своје ледене загрљаје. Држао ме је тамо, на платформу.Хладно накатывал на мене талас на талас."Жаклин— ја сам твој отац, - поновио снешко белић, спуштање руку.одјекује глас. Он је зурио у мене одозго на доле своје застрашујуће округлим стакленим очима.Очи. "Верујте ми"."Т-то је немогуће!" Ја запнулась. Ја обхватила себе руке, покушавајући да зауставимоје тело се тресе. "Ти си снешко белић! Не можеш бити мој отац!""Слушај ме!" - заурла снешко белић. "Ја сам твој отац. Твоја мајкабила колдуньей. Као и твоја тетка. Твоја тетка практикује све врстеМагија.""Не!" Ја запротестовала. Његова лаж ме је натерао да се заједно са духом. Ја сам се попео намоје ноге."То није истина!" Љутито узвикнуо сам. "Никада нисам видела да тетка Грета је правио нештоМагија. Ти си лжешь!"Снешко белић раскачивался са стране на страну. Вијенац затрясся под мене.Ја сам скоро изгубио равнотежу."Ја не лажем, Јацкуелине", - он је инсистирао. Његове руке су се попели горе, као да је он биоумоляющий мене. "Ја говорим истину".
"Али— али—" промрмља сам."Твоја мајка је то урадила са мном", - рекао је белић. "Она користи своју магијуи окренула ме снешко белић. Теби је две године. Она се окренула да ме уснешко белић. Она је покушала да ме врате назад. Али она се није догодило. Онда је и твојтетка Грета је однета вас и побегао из села.""У твојој причи нема никаквог смисла!" Узвикнуо сам. "Ако је то што кажете истиназашто смо се вратили овде? Зашто тетка Грета довела нас назад усело?""Ми твоја тетка је добар разлог да се врати", - рекао је белић.објаснио је. "Она зна да је десет година магичне чаролија почињу да обришете"."Ја— ја не разумем", - оклевајући, промрмља сам. Моја глава је као заледенела. То је било тешкомислите. Ја сам се борио да размислимо о томе шта ми је говорио."Кроз десет година чаролија бледе", - поновио снешко белић. "Твоја теткавратио да настави акцију магије. Она жели да, да сам остао сновман. Она желида ме држи у заробљеништвуовде заувек. Она жели да се уверите да ја не кажемсвет, шта се десило са мном. И она жели да напусте те у себи!""Тетка Грета не волшебница!" Запротестовала сам. "Ја сам живео са њом више од свегау мом животу. И никада нисам видео да је она милостиње неку магију. Она је не—""МОЛИМ вас!" - заурла снешко белић, проширујући руку са граном стабла, даправна ме ућутка. "Немамо много времена. Ја сам твој отац, Жаклин. Твој правиотац. Мораш ми веровати "."Али, ја сам— ја сам—" Ја нисам знала шта да кажем. Нисам могао да јасно мисли. ITје свепревише... луда."Ти можеш да ме извуче из овога", - супплицатед снешко белић. "Ти можеш спаситија. Али морате да пожурите. Твоја тетка Грета ускоро ће ажурирати чаролија. Акоако ли ме не спасешь, ја ћу сновман још десет година".
"Али шта могу да урадим?" Ја сам плакала. "Ја не волшебница. Ја не могу да дочара.Шта ја могу да урадим?""Ви можете да ме спасе", - инсистирао џиновско снови створење. "Али ја не могу да кажемти си као.Он тужно уздахну."Ако ја ћу ти рећи како ме спасе, то је само ће ојачати чаролија", - рекао је он.наставак. "Ти мора да се разуме у том сам"."А? Али како?" Захтевао одговор сам."Ја могу да вам да савет", - рекао је белић. "Ја не могу да вам кажем какоспаси ме. Али ја могу да вам дам савет.""Добро", - тихо је рекла сам. Ја сам загрлио себе јача.И ја сам слушао, као снешко белић рецитовао својим дубоким гласом рокочущимпозната рима:"Када пада јак снегИ овај дан постаје све више стари.,Чувајте се снешко белић, моје дете.Пази, снешко белић.Он доноси хладноћу."Ја сам у шоку уставилась на њега. "Ти си— ти знаш песму!" Ја запнулась."То је твоја савет", - тихо је рекао снешко белић. "То је једини савет који саммогу да дам теби. Сада ти треба да смисли како ме спасе."Већ сам знао како да га спасе.Одмах сам схватио, када је цитирао стару песму.Други стих. Тајна је требало да буде у другом стиху. Стих Iније се могао сетити."Молим Вас, Јацкуелине". Снешко белић преклињући ме је погледао одозго на доле. "Молим вас.Помози ми. Ја сам твој отац, Жаклин. Ја сам стварно твој отац."
Ја уставилась на њега одговор. Покушавајући да донесе одлуку. Тако да је тешко покушава да одлучи.Да ли да му верујем?Да ли треба да му помогне?Да, одлучио сам.ДА. Ја ћу покренути кући. Наћи ћу стару књигу стихова. И ја прочтудруги стих римом."Ја се вратим!" Ја сам позвао снешко белић. Ја сам окренуо своје лице одја сам побегао од свог невидљивог, хладно хватки.Налетео сам доле на платформи. И уздахну када нешто није сударио саТетка Грета!"Тетка Грета!—" Ја викати у шоку."Покушао сам да те упозорим!" - повика она ми. "Ја сам покушао да заплаши тебе, Жаклин. Даспречити вас да се попне овде."Дакле, ово је тетка Грета, која прошапта ми у собу касно у ноћ, даупозорио ме је, да сам био опрезан да снешко белић!Њене тамне очи су дивље. Обично бледо лице било је јарко црвене боје! Њендуго црни капут је распахнуто и развевалось иза њених леђа на ветру.Једном руком је подигао изнад главе велику црну књигу. "Жаклин—то јето је оно што ви тражите? " продорно, упитала је."Збирка песама?" - узвикнуо сам.Моја тетка климну главом. Она је држала књигу високо над собом."Тетка Грета— то је истина?" Питао сам, гледајући на велики снешко белић."Он је заиста мој отац?"Лице моје тетке извијеним из изненађење. "Ха? Твој отац?" - узвикнула је."Шта је лаж! То је оно што је он вама рекао? Да је твој отац? То је лаж. Aстрашна лаж!"
"Неееет!" - громогласно снешко белић.Ја подпрыгнула. Али тетка Грета је игнорисала заглушујући крик."То је лаж, Јацкуелине", - поновила је, љутито гледа на снешко белић. "Он јето није твој отац. Он је зло чудовиште!""Неееет!" - поново заурла снешко белић. Цела планинапотресла од свог протеста."Твоја мајка и отац су били колдунами," наставио тетка Грета,игноришући га. "Они су вежбали у својој магије дан и ноћ. Али они су превише отишлидалеко. Створили су га случајно."Тетка Грета са горчином на лицу указала на снешко белић. "Он је злоЧудовиште,"она је поновила кроз стиснутые зубе. "Када твоји родитељи видели даони су урадили, они су били престрављени. Они замрзла чудовиште унутратело снешко белић. Убрзо након тога, твој отац је нестао. Ми смо твоја мајка је одузетави и су побегли из села. Ми побегао, да побегне од страшне чудовишта.зло!""ТИ СИ ЛАЖОВ!" - бесан снешко белић. Он замахал рукама-штаповимадивље взвился у ваздух. Његов шал развевался стране, као крила сокола. Помаши наконталас хладноће је водио према његовим выпуклому телу."Жаклин, не верујте јој!" - молио снешко белић. "Спаси ме, молим те!Ја сам твој отац."Његове руке да допре до мене. "Молим вас", - да је он молио. "Знам да је тешко зати веровати. Али твоја тетка - отелотворење зла. Она је вештица. Она је итвоја мајка и ја—сви смо били колдунами. Ја не зло. Нисам чудовиште.Молимо вас да—""Лгунья!" Тетка Грета је схриекед. Она љутито држао у велику књигу са обе рукеруке, као да је спреман бацити то у њега. "Ја не знам никакву магију!" Тетка Грета је плакала.
"Ја не знам никакве магије! Ја нисам вештица!"Она је отворила књигу и почела махнито да окренете кроз странице."Ја не волшебница. Али, ја сам донео ову књигу, јер знам да је тајна. Јазнаш шта ми је потребно да урадите да бисте били сигурни да ћете остати замрзнуте у телу снешко белићзаувек!"Снешко белић је наставио да допру до мене. "Жаклин, спаси ме. Спаси месада,"он супплицатед.Ја перевела поглед са њега на своју тетку, па онда поново на њега.Коме ја треба да верујем?Ко је од њих говорио истину?Одједном ми у главу дошла идеја.Ја выхватила отворену књигу стихова из руке моје тетке."Шта радиш?", рекла схриекед.Она је брзо да се извукао, да одузме га од мене.Обоје смо издвајали за њу. Старе странице порвались и полетео ка споља. Тежак поклопаццрацкед.Тетка Грета очајнички замахнулась на њега.Али ја вренцхед то од ње. Онда сам подржао даље на зидуледена пећина.Тетка Грета је направила корак према мени. Затим је погледала на снешко белићи одлучила да не да се приближи му тако близу."Жаклин— ти се јављају велику грешку!" Упозорио је тетка Грета.Наслоњен на глатком зиду пећине, ја сам грозничаво листалстранице старе књиге. "Ја ћу наћи песму" - рекао сам јој. "Ја ћу дапрочитајте други стих. То је једини начин да сазнате истину "."ХВАЛА ТИ, ДОЧЕНЬКА!" проревел снешко белић.
Тетка Грета протестующе взвыла. "Ја вам кажем истину,Жаклин!"она је плакала. "Ја сам бринула о теби све ове године. Ја не бих почела да лажуза те."Али ја сам већ донео одлуку.Ја сам морао да прочитате други стих. То је био једини начин да се научико је лагао, а ко је говорио истину."Он је чудовиште!" Тетка Грета је плакала.Снешко белић је стајао мирно и тихо, гледајући како сам жестоко шаркаю ногама.листају странице.Где је ова рима? Где?Ја сам подигао очи. "Тетка Грета?"Она се сагнуо и подобрала са снега вырванную страницу. Када су јој очиона перелистнула страницу, и на њеном лицу расплылась осмех.Ветар развевал њен капут јој иза леђа. Њене очи су дивље. Странадрхтао је имала у руци."Жаклин, ја не могу да приуште да вам прочитати песму", - рекла је она."Ти... ти је то у руци?" Ја сам викао."Ја не могу да дозволим да ти прочитам", - поновила тетка Грета.И бацали страницу за пројекцију.Ја сам испустила крик.Ја сам гледао као страна выплыла над вијенац. Ја сам је гледао како она порасла, ондапочните да пада.Ја сам схватио да је све изгубљено.Други стих изгубљен заувек.Ветровит ветар однети га са планине, низ падину.отбрось. То више нико не може да види.
И овде сам опет повика—као ветар однео страницу горе. Горе. Назадгоре.И право у моју руку!Ја сам зграбио га из ваздуха.Ја сам зурио у чуду.И пре него што тетка Грета је успео да извуче га назад, ја сам поднесла страницу на свом лицуи почео да чита наглас други стих нурсери рхиме:"Када се отопи снегИ топло сунце са тобом.,Пази, снешко белић—""Неееет!" Тетка Грета взвыла. Она је пожурио до мене. Са очајнипреласком прста, она вырвала страницу из моје руке.И поцепао га на комаде.Снешко белић је издао пун ужаса стењање. Он је савијен. Испружио руку да зграбиТетка Грета.Прекасно.Зазубренные траке папира летели на снег."Тетка Грета— зашто?" Ја сам угушио назад."Нисам могла да дозволи да ти то урадити", - рекла је она. "Он је чудовиште, Жаклин. Онније твој отац. Ја не могу да приуште ти га ослободи "."Она лаже", - инсистирао снешко белић. "Она не жели да си знаоја, Жаклин. Она не жели да си знао свог оца. Она желиостави ме заувек закључан у овој замрзнуте пећини."Поново сам се окренуо на своју тетку. Њено лице је постало грубо. Онахладно ме је погледао као одговор.Ја сам дубоко уздахну. "Тетка Грета, ја треба да знају истину", - рекла сам јој.
"Рекла сам ти истину", - она је инсистирала."Морам да знам себе", - одговорио сам. "Ја сам— ја сам видео најновију линијупесму. Пре тога, како сте ухватили га и поцепао. Ја знам све песма, теткаГрета.""Не треба—" взмолилась тетка, проширење њене ме руке.Али ја сам се наслонио леђима на леденом зиду пећине и цитирао рхиме одмеморија:"Када се отопи снегИ топло сунце са тобом.,Пази, снешко белић—Јер зима ће бити пуштен на слободу!""Не, Јацкуелине! Не! Не! Не!" Тетка Грета причитала. Она стисне рукестране њеног лица и поновила свој крик. "Не! Не! Не!"Окренуо сам се на снеговику и видео да је он почиње да се топи.Бели снег стекал на његовом лицу и телу, као тающее сладолед.Црне очи пала на снег. Лице истопио, истопио наТело. Снег осыпался са округлог тела. Гране дрвета са туп ударац пао на земљу.тешко падне на земљу.Постепено се на видику појавио његово право лице.Полако његово тело је изгледало испод снега.Гледао сам како се решава снег.И онда сам отворио уста у пронзительном врисак ужаса.Чудовиште!Ружно, рычащее, краснокожее чудовиште выскочило из подсочащийся снег.Тетка Грета је рекла истину. Чудовиште је ухваћен у замку унутар
снешко белић. Није мој отац.Није мој отац.Чудовиште... Је одвратно чудовиште!Његова глава и тело су тесно црвеном скалама. Његове жуте очињегов быкообразная глава дивље врти. Од њеуста са назубљеним зубима."Не! Не! Не! Не!" Пропела тетка Грета, још увек држећи обе рукепритисне на њеном лицу. Сузе низ њене образе и руке."Шта сам наделала?" Ја причитала.Чудовиште запрокинул главу у гортанном смеху. Он је подигаозбирка песама подигао са снега својим перутава, трехпалыми рукама. И он је подигаото је за склоном планине."Ти си следећи!" - рекао је зарежао на мене."Не, молим вас!" Ја молила.Ја сам зграбио тетку Грету за рамена и оттащила одпројекцију. Ми прижались на леденом зиду пећине."Збогом", - проворчало чудовиште. "Све збогом"."Али ја сам спасао за вас!" Ја сам молио. "Ово је моја награда? Бити баченна падини планине?"Црвено-пахуљица звер је климнуо главом. Уродливая грин огољено јој још више неравне зуба."Да. То је твоја награда".Он је подигао ме једном јаком руком. Стеже моју струка.Стеже га тако јако да нисам могао да дишем.Са друге стране, он је тетку Грету.Подигао нас преко главе.Издао је ружна, промукао стењање.
И прошао нас кроз падину планине.Његове снажне руке перебросили нас преко ивице литице.Ја сам погледао доле, на отвесный лом, на заснеженную земљу, којаизгледало је као да је у неколико миља испод.На моје изненађење, чудовиште не пусти ме.Он је окренуо се и спустио нас са тетком назад на пројекцију."А?" Имам побегао уплашен уздах.Чудовиште је сада гледао доле са платформе. Он је престао да платипажњу тете Грете и ми.Покушавајући да ухвати дах, ја сам се окренуо и проследила за његовим погледом.И видео сам да је напугало чудовиште. И спасао живот.Парада!Парада сновмен.Све сновмен села. Они су марширали на леду.прогнитесь у једну линију.Њихове црвене мараме флуттеред на ветру. Их личе на штап руке подпрыгивалии доле, када су потресен покренуто је низ падину планине.Као војници, они су марширали на нас. Поскакивање, са туп ударац,грохоча напред. Све исте. Сви ожиљци, са тешким лица и исмевање."Ја— ја не могу да верујем!" Ја запнулась. Ја сам зграбио тетку Грету за руку.Ми смо ужаснути гледали на марширају сновмен."Они су сви ће доћи да служи чудовищу," прошапта тетка Грета."Ми смо осуђени на пропаст, Жаклин. Осуђени".Сновмен са судара се попео на ице балл выступу. Униформу куцају пораслапо мери њихове близине постајало све гласније. Звук ехо рефлектује од снегом покривене врхове планине, све док није постаозвучало је тако, као да је хиљаду сновмен маршировала за напад на нас.
Ми смо са тетком Гретой вжались у стаклени зид пећине.Да Нам није имао где да побегне. Чудовиште перекрыл улаз у пећину. Умарширующие сновмен одсече сваки пут доле на платформи.Сновмен су. Ближе. Довољно близу да види бес уњихове округле црне очи. Довољно близу да види змееподобные ожиљке, врезающиеся уњихова лица.Ми смо са тетком Гретой нису могли мицати. Ми смо подигли руке, као бранећими сами.А онда смо ахнули од изненађења, када сновмен промаршировали право поред нас.Они потресен горе на чудовиште. Брзо поскакивање. Шупље куца на леду.Размахивающие руке, бурнинг тамне очи.Скочио на испуганному чудовиште. И гурнуо га. Гурнуо гаУназад.Сновмен је пала на њега. Један снешко белић. Онда два. Ондадесет.Притискају га чешуйчатое црно тело. Отталкивая га назад. Уназад.Монструм је бацио свој главу у гневном реве.Али хук је био заглушен, када је снешко белић перекатился кроз главу чудовиште.глава.Ми смо са тетком Гретой ахнули од запрепашћење , када сновмен су долазили до насчудовиште.Притисне га са леђа на зиду пећине.Видели смо како моћне руке чудовиште фуриозно молотят ваздух.Беспомоћно.А онда се чудовиште је нестао иза гомиле сновмен.Сновмен преселио напред. Гурнуо снагом. Гурнуо тихо.
Како безмолвная лавина.И када су коначно повукли назад, чудовиште је био замрзнут, раскинув рукезатегнути, као да је за напад. Не помера. Замрзла унутар ледене зидове.Затвореник.Сновмен прижали га на зид. Он је био заробљен унутрастакло зид леда.Тетка Грета је и сам, дрхтећи, стајао на улазу у пећину. Ми смо билијош увек држали једни за друге. Моје ноге су слаби и ватными. Ја сам осећаоТетка Грета се тресе под својим капут."Што је довело овде све сновмен?" Питао сам га. "Ти си то направио,Тетка Грета?"Она одмахну главом, да јој се очи још увек су широко открива од чуђење. "Ја непогледајте их овде, Јацкуелине,"тихо, рекла је она. "Рекла сам ти истину. НемамМагија. Твоја мајка и отац су били колдунами. Али не ја.""Онда ко их приморали да се попне на планину, да нас спасе?" Питао сам."Ја сам то урадио!" - повикао нечији глас.Окренуо сам се на выступу—и видео да стоји тамо Конрада. Његова црвена коса је флуттереддивље развевающийся на ветру. Бели вук је стајао поред њега."Ти си учинио да се сновмен марширају?" Узвикнуо сам. "И ти си чаробњак?"Конрад је климнуо главом. Он је погледао на чудовиште, лоцкед у леду, и насмешио се.растеклась преко његовог лица. "Да. Ја сам послао да их спасе те", - рекао је он.Тетка Грета, прищурившись, погледао на Конрада. Посматрајући његово лице, њенуста отворио. "Ти си!" Тетка Грета је вриштао. "То си ти!"Осмех Конрада је постала још шире. "Да", - рекао је он моју тетку."Ко— ко је он?" Затражио је питао да ли сам.Тетка Грета је окренула према мени и положи руку на моје раме. "Жаклин",
она је тихо рекла: "ја Сам се вратила овде, јер је мислила, да је он можда још увек овде.И да, ја сам био у праву. Он је овде."Она стисне моје раме и насмешио ми се у њеним очима стајали сузе."Конрад - твој отац," прошапта тетка Грета.Ми смо са Конрадом повика у исто време.Он је пожурио преко ледене платформе и закључио ме у загрљај. Његова дугабрада оцарапала ми лице, када он притисне свој образ на моје."Ја не могу да верујем!" - узвикнуо је он, цртање леђа назад са сузама у очима. "То јепрошло је толико година—Нисам те препознао, Жаклин. Ја сам тако драго да Гретадонео те назад у село.""Ти си— ти си заиста мој отац?" Ја замуцкивали.Код Конрада није био у могућности да одговори. Потрчала Ролонда и Илайдо нас. "Ти си у реду?" - викали су.Конрад је указао на Ролонду и Илая. "Они су сачували своје животе!" - рекао је онТетка Грета и ја. "Речено ми је да си планируешь се попне на ледпећине. Чим сам то чуо, ја сам створио своју магију. Ја сам послао у сновменспасе те.""Вау!" Илай узвикнуо је, након што је видео чудовиште, вмерзшего у лед. "Погледајтето!""То је био зли снешко белић", - објаснио им Конрад. "Он никада нијепоново угрожайте селу."Ролонда и Илай пришли ближе, да размотри смрзнутом чудовиште у близини.Окренуо сам се оцу. "Ја не разумем" - рекао сам. "Зашто си остаоостао је у селу, када мама и тетка Грета је напустили? Зашто ти живиш уовде, поред ледене пећине?"Он се почеша по бради иуздахну. "То је нека врста дуга историја. Када
ти си био мали, ми смо твоја мајка вежбали моћно магију. Нашамагија је изашао испод контроле. Случајно смо створили ово чудовиште."Он је указао на чудовиште и одмахну главом. "Ми замрзлачудовиште у телу снешко белић,он је објаснио. "Твоја мајка јежелела да побегне. Она је била толико уплашена и узнемирена. Она је желела да се пресели, каошто је могуће даље од села. Она је желела да га заборави заувекдесило.""А зашто си остао?" Питао сам."Ја сам остао, јер је сматрао себе у дуговима пре становници села", - рекао је он.објаснио је. "Због њих сам био дужан да напусти снешко белић у својој пећини. Сачувајте гаод угрожавања људи."Он је издао још један тужан уздах. "И тако сам остао овде, поредчудовиште, које смо створили. Али... али... оставите те, Јацкуелине, било је најтежеСам икада имао да се то уради!"Загрлио ме за рамена. Његова брада опет почесала мене.моје лице."Одувек сам сањао да једног дана ћу бити у стању да напусти планину и идитеда вас пронађу,"тихо рекао је он. "И сада чудовиште мртав. Ужас је у томе штона крају се све завршило. И Грета је вратио те назад. Можда..."Његов глас куиверед. Он се насмешио тете Грете, а затим ми је. Он је направио дахуздахну, и покушао поново. "Можда... можемо покушати да поново постане породицом".Он је наставио да ме загрли, када смо се окренула да сиђе са планине."Хеј!" Ја викати, видевши како сновмен кренули да блокирају наш пут.У свему томе дивљање, повезаној са потрази за мог оца, ја сам сасвим заборавиоо свим снеговиках!Сада су опколили нас. Опколили.
Гледају на нас своје ватрене угаљ очима. Гледају на нас тако хладно."Х-шта ће да уради?" Ја замуцкивали.Пре него што је мој отац имао времена да одговори, један од сновмен са туп ударац приближиизашао из групе. Он је трчао до нас, машући рукама и трепери очи.Ја сам зграбио тату за руку. Сновмен потпуно опколили нас.Нигде да се креће. Нема шансе да побегне.Снешко белић зауставио у року од неколико центиметара од мог оца—и отворио устаговоре."Сада можемо да се спусти назад?" - питао снешко белић. "На спрату је заиста хладноовде!"КАО ШТО САМ НАУЧИОЛЕТИНајежио -Р. Л. СтајнУ онај дан, када сам научио да лети, ја сам забринут о Уилсоне Шламме.Ја сам провео много времена ворри о Уилсоне. Увек сам имао проблемаса овим типом.Да ли знате зашто?Он мисли да је он бољи од мене, а ја знам да то није тако.Ја Сам Јацк Јохнсон. И нисам од оних који воле децу да идуТакмичења. Заиста. Ја не волим да се такмиче.Увек сам пустио свом оцу победу у шах. Само зато што је тако много за њега значипобеђујемо. И ја сам чак пустио свом псу Морти победу наше да се бори за рестлингу напод у дневној соби.Али Вилсон никада ми не даје предах. Он је увек даваода докаже да јенајбољи у свему.
Ако сам жую цуд, он покушава да пусти мехурићи више. Када је мојмехур два пута више него код Вилсон, он каже да је он универзални!Ако мој мехур ће бити више—и још универзални, — он засовывает свој прст у мој иразмазывает је широм мом лицу.Од њега неке невоље, од овог момка. Праве невоље.Посебно када у близини Миа Монтес.Миа - највише слатка девојка у средњој школи Малибуу. Питајте било кога.Све у Мии је дивна.Она има велике зелене очи и савршен мали нос. Мислим да је нос Миитово је први, на то сам скренуо пажњу у њој. Заиста сам се дивио тим нос. Мислим да је тојер имам прилично велики нос.А Мии најлепше косу. Кратка, равна црна коса. Заиста сјајна.Имам тамне косе—као Мии, али они коврџава. Превише коврџава.Знате, од чега Миа без ума? Хеартс. У томе има неког смисла.Она је рођена на Дан Заљубљених.Сваки дан у школу она ставља огрлицу у облику срца. И наруквица-гардијанса много сребра и злата срца, виси са њега.На десној руци она носи прстен са рубин-црвене сердечком. И она имаминђуше у тон. Она је тако слатка изгледа у свим овим сердечках.У сваком случају, када је Миа у близини, Уилсону постаје најгоре од свега! Онмора да се покаже пред њом. И он мора да докаже да је бољи од мене.Уилсону воле да се такмиче. Уилсону волим да побеђујемо.Дакле, шта имам избора? Морам да покажем Уилсону, да је он у праву. Јамора да докаже да ја сам исто тако добро као и он. Ја не желим да Миа је мислила да самгубитник.* * *
"Џек, да ли могу да позајмим твој гумица?" Мој пријатељ Итан Пук потапшао ме је пораме. Итан седи иза мене током слободног времена у школи. Он никада нијегумице. Он је увек их губи."Наравно". Ја сам се окренуо и понудио му нову, коју је купиоЈуче. Јер он је изгубио своју стару дан пре тога.Ја сам још увек скоро да се не користим својим гумицу. Барем, кадан. Ја сликамсуперхероја.Ја волим да сликам суперхероја. И имам заиста добро ради. Ми никада не морају даисправите једну линију."Хеј— то је невероватно!" Итан је указао кроз моје раме на мој цртежо Невероватном Лазерном Човеку.Невероватно Ласерски човек - мој нови суперхерој. Ја сликам суперхеројасваки дан. Ујутру, пре него што иду у школу. У слободно време. И уу вечерњим сатима након што сам урадио свој домаћи задатак. А онда, када сам легао да спавам, да ми сан сано њима.Једног дана ја ћу да постане уметник стрипа. Код куће сам је фасцикласа мојим цртежима суперхероја. Неустрашиви соко. Дечак-сенка.Мантис у маском. Једног дана сви они ће постати познате. Ја то знам.Проучавао сам свој скица Невероватан Ласерски човека. На њему је заистакул комбинезон. Његове огромне мишиће бугрились под обтягивающим материјала.Снажна муња обасја према његовим масивним груди. Још двецик-цак муње пробегали према његовим мишићаве ноге.Ја нацртао је неколико мистериозне црне поена, да га сакрије очи—значи, никоје сазнао да је његов прави идентитет. Ја сам такође још увек није знао.Прво, ја сликам карактера— онда сам придумываю ову причу.Невероватно Ласерски човек воздел своје моћне руке ка небу. Ја сам почео да
нацртати ласерски зраци, одлазећи из дохват његове руке. Позив прозвенел баш у том тренутку, када самЗАВРШЕН.Сам скочио са свог места. Ми нестрпљив да покаже НевероватноЛасерски човек за Мии. Јој то је морало да задовољи!"Здраво, Миа!" Ја сам испружио јој свој цртеж. "Да ли желите да погледате мој—""Са пута, Џеки". Ја сам се окренуо и видео Вилсон. Он је носиотакође сликам. Он је снажно гурнуо ме назад.Ја сам пао на сто Мии. Мој цртеж летео сам из руке и летели нана поду."Хвала ти, Вилсон!" Миа је држао слику Вилсонова у руци. Онанадарени по својим широким осмехом. "Гледај на то, Јацк. Погледајте шта је насликао Вилсон".Ја сам погледао преко рамена Мии. Вилсон је окупио тим изсуперхероја. Их ПЕТОРО. Осликана.На врху сјајним словима било написано: "БРАНИОЦИ МИИ".Фу."Види, шта је насликао Џеки!" Вилсон је викао. Он је шлаг мој цртежса пода."Вилсон, не зови ме Џеки!" Рекао сам. "Говорила сам ти милион пута,Ја сам стварно мрзим кад ме тако зову.""Жао ми је. Заборавио сам". Вилсон смиркед. "Ја више не ћу то урадити, Џеки".Ја сам љутито погледала Вилсон. "Дај ми мој цртеж!" Рявкнула сам. Ја испружи рукуприпрема за то. Али Вилсон је био превише брз за мене. Он је потисак га Мии под нос.Лице."Ово Је Невероватан Штета!" - повика он.Миа хихикнула над својим глупо шала.Желео сам да нестане.
"Веома је сладак, Џек", - рекла је Миа, враћа ми га. Онда је она иВилсон је обукао их ранчеви и кренуо напоље.У реду— значи, Мии више волео цртање Вилсон. Ништа лоше, ја сам рекаоја сам сама. Сам је заглавио свој цртеж у ранац.Само чекај док ми не изаћи на улицу.Само чекај док Миа, неће видети моју нову двадцатиодноскоростную тркачку "Силвер Стрик"бицикл.Јој се то свиђа!Ја сам истрчао на улицу—таман на време да видим како Миа круже око мог новог мотоцикла. "Кул!"рекла је, покушавајући да ухвати свој одраз у волан. "Може бити, ја се питамМама и папи је дао такав бицикл на мој рођендан."Знао сам да је Миа ће впечатлена."Ви не желите да то на свој рођендан", - закикота Вилсон. "Хоћешто!"Вилсон је указао на свој нови бицикл.Његов нови тешке грунтовый бицикл."О, вау!" Узвикнуо Је Миа. "ВАУ!"Мој стомак скрутило у чвор."Ми се не свиђају ове уске тркачке бицикле", - закикота Вилсон, тряся главом.гледам на свој бицикл. "Превише хлипкий. Ми се свиђају ови бицикли".Био сам толико взвинчен! Хтео сам да га узме велики прљави бицикл и вози на њему назад инапред преко главе Вилсон.Мој нови бицикл је био страшан. Он уопште није био слаб.Зашто све мора да буде конкуренција? И зашто Вилсон увекпобеди?Када смо нас тројица возили кући, ја не сумња, да је такмичење било само
почетак!"Ја сам победио!" Повикао Вилсон, спрыгивая са бицикла. Он прислонил га на дрвоиспред моје куће. Он одмахну рукама у ваздуху. "Сребрна пужиде на другом месту!"је објавио да је, када сам се извукао, сав у зноју."Велика трка, момци", - рекла је Миа, возећи нас.Ја сам хтео да идем кући из школе поред Мией. Али Вилсон желео дараса—и Миа мисли да је кул идеја.Брда Малибу прелепе за трке. Они навијање иоко. Ја волим да се попне на ова брда на свом мотору, а затим трка доле. ИЈа стварно одличан справляюсь са неким стрмим потеза.Ја сам за држање волана свог бицикл.Био сам сигуран у себе.Имао сам двадесет и један брзину.Ми возио трку.Вилсон је освојио.Ја прислонил свој бицикл поред бициклом Вилсон, покушавајући да ухвати дах. Морти,мој црвено кокер шпанијел истрчао из дворишта, да поздрави нас."Здраво, Морти!" Хеартс на пулсирање наруквицу Мии тихо звякнули, када јеизгребан Морти врат. Морти воли Мию тако тешко као и ја. Он завилял репомкао луд. Он је скочио да лизнуть јој се у лице. Он је затим скочио на мене."Вау. А ево и пас Вилсон". Миа је указала на супротну страну улице наКућа Је Вилсон. Огроман лабрадор Вилсонова у пуној брзини такмичио до нас."Пригнись, момак". Вилсон насмејао, када је његов пас скочио на њега. Он је скорооборен Вилсонова са ногу."Терминатор ДВА пута више Морти", - похвастался Вилсон Мии."Али Морти паметнији", - похвастался сам. "Ми смо учили Морти да носе храну
уклоните тањир у судоперу, када је она ће завршити тамо."То је прилично паметно", - пристала Миа."Ти зовеш то је паметан?" Вилсон се закикота. "Ми смо учили Терминатородговор на позиве, када нас не буде код куће."То је дефинитивно паметнији", - рекла је Миа. "То је заиста, заиста паметно"."То није тако паметно", - одговорио сам. "Морти може преврнути и —""О, неееет!"Ми смо сви чули да плаче.Госпођа Грин, мој најближи комшија, испружио главу из вратаврата и повика. Она је у страху уставилась на дрво преко пута. Удрво испред куће Вилсон.Тамо је Маслинама—Нови маче госпођа Грин —седи на ивицивисока грана дрвета. Јој крзно устао на глави. Њеном малом телу затряслось. Она испуститихо стењање."О, јадни Маслина!" Миа је плакала. "Она је сада пасти! Неко мора дасачувајте га!""Ја ћу то учинити!" Ми смо са Уилсоном закричали заједно.О, не, ти то не учини, Вилсон! Помислио сам. Ви не победите товреме.Куцање брзину, ја перебежал улицу. Моје патике стучалитротоар. Ја сам стигао до дрвета први!"Подтолкни мене", - наредио сам Уилсону. Пре него што је имао времена да се расправља, јаја цуппед рукама дебло дрвета и подигао ногу. Вилсон ми је даопусх.Ја полако је напредовала горе дебла. Ја сам погледао напоље—на врховима брда. Моје очипратио их кривудавим путем доле, доле, доле. Право на плажи.
Плажа допру дуж обале на много миља.Сам спустио поглед и насмешио Мии."Брже, Џек!" нервозно повика она."Не брини, Миа", - рекао сам. "Ја сам већ на путу!"Да! Ја идем да спасе Маслинама. А ти не, Вилсон.Ја сам устао све горе и горе— док сам стигао до гране, на којој је седела Маслинама.Све њено тело је дрхтао од страха. Она застрашивати схриекед, кадаона је приметила мене.Студирао сам грану дрвета. Она је веома танак.Нисам знао да ће издржати да ли је она моја тежина."Шта чекате, Џеки?" Вилсон је потресла стабло. "Ја самидите и узмите га, ако се бојиш.Ха! Ни за шта, Вилсон!Ја сам извукла на грани. Веома споро.Смокви захныкала.Сам стао.Ја сам извукла још мало.Смокви полако се извукао из мене.Ја сам поново зауставио.Маслина је пажљиво погледао ме у очи. Затим је подигао предње шапе—скок!На дну сам чула, као госпођа Грин и Миа ахнули."Не, Маслина", - тихо молио сам. "Остани".Ја придвинулся мало ближе— довољно близу да зграби га сада.Полако сам посегнуо за њом.Моји прсти дотакли њеног меког крзна.Онда моја колена склизнуо са гране. Изгубио сам равнотежу. Ја занесе, да
са леве стране."Неееет!"Ја сам издао пискав крик, спрыгивая са дрвета.Ја бацио свој руке. Ја очајнички гропед грану дрвета.И пропустио.Мој стомак сжался, када сам пут пробала да роним доле. Доле.Ја чврсто зажмурилась, спреман да се руши на чврсту земљу."А?"Нешто меко омекшају свој пад."Имам Те, Џеки".Вилсон је захватила ме је за руке.Он је држао мја сам као дете. Предивно. Једноставно предивно...Ја сам чуо ударима. Миа тресне.Онда Вилсон бацио ме је на тротоару."Оуууууу!" Моја глава са туп ударац ударила о цемента."Ти си у реду?" Глас Мии звучао однекуд издалека."Да, ја сам..." — почела сам да одговори, из све снаге покушава да седне. Тада самвидео сам да је Миа не обраћа на мене никакву пажњу.Она јасно нагиње над Уилсоном, проучавајући распухший прст, који је испружио јој."Ја сам у реду", - уверавао га Вилсон. "Џек мало тежи"."Неееет!" - схриекед госпођа Грин. "Маслина—неееет!"Смокви свисала са гране дрвета за једну малу ногу!Вилсон је скремблован на дрво и пописан на грани. Дрвопочела да кукам: и заскрипел под његовим коренастыми ногама. Али Уилсону је све исто.Изгледао је тако сигуран у себе, када перебирался кроз провисшую грану. Онпокупио маслине једном руком. Онда је сишао на дебла дрвета.
"Хвала вам! Хвала!" Госпођа Грин је загрлио Вилсонова за рамена.расправила широка рамена и загрлио га.Моје уске рамена потамни. Осећао сам се јадно.Држећи Маслинама на рукама, госпођа Грин вратила са њом.Кућа.Гледао сам како то иде о свом травњаку. Мој поглед преселио у мом дворишту—где Морти и Терминатор су се борили на трави. Терминатор отбил Мортисвоје огромне шапа. Он је послао Морти на орбиту изнад у хеџинг.Терминатор пожурио кроз травњак, скочио кроз жбуње истигао до Морти пре него што је мој јадан пас је слетео. Терминатор је шутирао изваздух и поунцед на њега.Морти беспомоћно взвизгнул, када Терминатор притисне га на земљу."Терминатор, стани!" Повикао сам, иде за њим."Остави их на миру. Они само играју!" Повикао Вилсон.Али ја сам вукао кроз травњак, да спасе Морти."Чак и пас Вилсонова све време побеђује", - зарежао сам. "Ми смо са Мортигубитници. Потпуни губитници.""Хеј, момци, да ми време је да се кући!" Миа запрыгнула на свој бицикл. "Не треба дазаборавите о мом дану рођења у суботу!""Ја ћу бити тамо!" Рекао јој је Вилсон. "И ја ћу довести Терминатор.Има изненађење за вас."Сам почела да кукам:."Хоћеш ли доћи на моју журку, Џек?" Миа блиставо насмешио ми се."Па, можда ..." покушао Сам да брзо дођу до оправдање.Мрзим странке.Немојте ме погрешно схватити. Свиђа ми се види са својим пријатељима, али не и на забавама. Ја
никада истински не весели се над њима—посебно ако постоје странке. Мрзимиграјте игре за странке. Посебно, ако постоји Вилсон."Ја сам... эээ... можда морати да негде путују са родитељима", - солгала сам. "Ја самизгледа, обећао сам да ћу ићи са њима. А онда обећао сам свом оцу, да ћу помоћиочистити подрум.""Ти си то урадио прошле недеље", - рекао је Вилсон. "Запамтите, ја сам морао да вам помогнети си вытаскиваешь канту за смеће. То је сувише тежак за тебе.""Па, ми смо завршили", - рекла сам, брзо покушавам да схватим. Ја сам таква страшналажов.Миа зграбио златно срце, висевшее имала на врату. "Ти мора да дође, Џек.Странка ће почети тек у шест. Ја стварно желим да си дошао "."Добро... Ја ћу покушати", - рекао сам јој."Добро, Џек. Видимо се!" Миа запрыгнула на свој бицикл и прокрутила педале набрдо ка њеној кући.Да ли морам да идем? Питао сам се, иде у своју кућу.Миа је рекла да је она заиста жели, тако да сам дошао.Дакле, да ли треба да заборави, колико мрзим странке—и оде?Да, одлучио сам.ДА. Можда ми заиста ће бити забавно.Да!Дакле... у суботу увече сам отишао на журку Мии.И зар не знаш — то је заувек уништио мој живот!Кућа Мии је у два блока до брда од мог. Њена кућа излази находули. То је мало опасно, посебно када имамо блата клизишта. Али онаодавде се отвара диван поглед на океан испод.Ја сам отишао до улазних врата Мии. Ја сам веома нервозан.
Прво, ја се никада није срео са новим мог маћеха Мии. Миа проводи половинугодину са својом овог мајком у Брентвоод. А другу половину овде, уМалибу са својим оцем и новом мог маћеха."Уђите! Тако лепо са вама да се упознају. I'm Ангела Montez," Mia'sмаћеха је дочекао ме је на вратима. "Све те чекала!""Истина?" Питао сам. "За мене?""Заиста!" - узвикнуо госпођа Монтес.У маћеха Мии је најлепши осмех. Она ми се одмах допао.Сам њом на вратима салона. Она помахала Мии крозсоба. "Миа— погледајте ко је на крају дошао", - позвао је. "Вилсон!""Ангела— то није Вилсон. То Је Џек!" Перезвонила Миа."Ох. Жао Ми Је, Џек." Госпођа Монтес потапша ме по рамену. "Па, постојиу сваком случају, лепо проведено време."Миа зграбио ме за руку и потащила напред. У соби је било блискоса децом. Ми проталкивались кроз гомилу.Са плафона висиле црвене траке. Црвено - омиљена боја Мии. Јаприметио у гомили своје пријатеље Реј и Етхан. Они су отворили пластичнепакети, испуњен црвеним балонима."Хеј— Џек. Помози нам да дува ове ствари", - позвао Реј."Добро. Сада ћу". Сам волео Итан и Реј. Они су одлични момци.Са ким је лепо да проводе време.Ја сам дао Мии поклон за рођендан. Хтео сам да јој нешто што онами би веома, веома желео. Ја сам сат лутали кроз тржни центар у потрази засамо за оно што је потребно."Хвала Вам, Џек. Не могу да дочекам, кад отворим ово!" Рекла је Миа, гледајући црвене звездеу украсни папир. "Види! Папир одговара на моје заједно!" Миа је указала
за црвене звезде на њеном белом дресу и леггинсах.Мии се свиђа папир за паковање. Ми од тога је постало веома добро.Реј и Итан перебросились неколико балонима—дуг поглед—и ми смопочео је да дува их.Након тога, како смо дигли око педесет од њих, ми смо подбросили их у ваздух.Један по један. Веома брзо. Олуја црвених балона закружилась над нашимГлаве.Деца постали су будале. Вскакивали. Узвратио од њих."Овде, Џек!" - закричали они. "Оборе мало овде!"То је било кул.Затим је ушао Вилсон."Поздрав свима. Погледајте!" Он је запленила две ваздушне лопте у лету. Онуврнуте их тако брзо, да је његов руке су се кретали као у магли. "Ta-da!" Он је држао својстварање преко главе за све да виде.То је фигура мушкарца—са огромним ушима, кратким ногама и дебеостомак. Он је изгледао тее-у-тее као наш наставник физичког васпитања, господин Гросман."Хеј! То је Лош човек!" - викао је један од деце.Све прснути у смех."Кул, Вилсон!" Повика девојка Мии Кара."Да ли је Вилсон није бунтовник?" Рекла ми је Миа. "Он може све"."Да", - рекла сам, повлаче у угао собе. "Он је правипобуна.""Припремају нешто друго!" Миа захлопала у рукама.Вилсон је зграбио неколико ваздушних мехурића и направио свињу са роговима.И мали слон са четырехфутовым његова трупа.И огромна пилетина.
Сви сишли са ума због ове пилетине.Био сам скоро ми је драго када Миа је саопштила да је време да се играју у Твистер.Скоро.Мрзим Твистер. Ја сам ти рекао да—Мрзим све игре на забавама.Сви су изашли у центар просторије, да Миа могла да почне игрувон.Ја и даље забился у свој угао. Ја сам доле на под.Ја то радим полако, да нико ме није приметио."Џеки!" Вилсон је заронио на гаме пад и грчу ме горе. "То јевреме је да видимо да ли можете да победи шампион!"Вилсон је фантастичан у Твистере. Наравно."Ух, Вилсон. Ми нешто није заиста желе да се играју". Ја сам побегао из своје руке.цаптуре"Ја ћу окренути спиннер, да сви остали могу да се играју"."У томе нема потребе да се, Џек. - уста Вилсонова протеже у широком осмеху који сам икада видео.икада виденный.Ја сам знао, да је ова грин најављује невоље.Он је гурнуо прсте у уста и издао продоран звиждук.Терминатор упали у собу."Поворачивай, момак!" Вилсон је наредио пса.Терминатор потрча према спиннеру на поду. Он је снажно ударио гагурните га нос— и он закрутился.Све зааплодировали."Да видимо како он то прочита!" Промрмљао сам себи под нос.Миа чула за мене. "Вилсон, вероватно, научити га овом следеће недеље!" Онанасмејао."Црвена десна рука!" повика неко.
Сви пожурили да на мато.Вилсон је стигао тамо први. Наравно.Терминатор досадан."Лева нога плава". Миа је најавио следећи потез.Само два потеза, и сви су били у расулу. Уилсопозиција nбио у безбедности. Он је брз. Он увек нађе што је лако место за слетање први.Не тако брзо.Морао сам да се тешко извући леву ногу назад—над главом Реј —да допре доплава тачка.Осетио сам оштар бол у боку.Молим те, не дај ми да падне, молио сам се. Ја не желим да будем први који ће изаћи из игре. АкоЈа сам такав и постоји—Вилсон никада неће дозволити ми да се заборави.Моје руке почео да се зноји.Ноге троје деце су постављен преко моју десну руку. Осећао сам своју рукусоскальзываю са црвене тачке.Мој лакат подогнулся.Покушао сам да им крутост, али они нису држали. Они полако обвисли још мало.Вилсон је извукао врат, да ме види. "Лакат Јацк је у контакту!" он јевикао."Не, то није тако!" Итан је устао на моју одбрану. "Вращайся, Терминатор!"Терминатор досадан.Десна нога је жута.Жута. Жута. Ја сам грозничаво тражио жути круг. Приметио сам један.Ја закинула ногу на леђа Реј.И тада сам чуо riiiip.Моје гаћице широко бачен отворен, најављујући слуге.
Ја сам замрзла."Под њим боксери Супермен! Куууу!" Вилсон заулюлюкал.Све прснути у смех.Ја сам погледао на Мию. Она је бацила плаву мане леђа главу уназад и смејали се, каоманијак.Моје лице зајапурено.Ја сам се одвојио од игре— и утицајем анд затетурао, изашао из собе."Чекај, Џек!" Миа јури ме. "Не иди!"Ја ни за шта није хтео да остане.Ни за шта.Осећао сам се потпуно понижени.Миа сустигне ме и загородила врата. "Молим?" - тихо је замолио она."Молим те, остани?Могу ли ја да кажем "не"?Наравно, нема.Госпођа Монтес дао ми носе кратке панталоне брата Мии и јавратио се у собу за одмор.Сви су седели за дугим столом и јели хот-дог. Морао сам даостао је само столица—поред Уилсоном.Узела сам свој хот-дог. Сам отворио уста да одгризе."Хеј. Чекај мало!" Вилсон оттолкнул моју руку од мојеустима. "Ти зовеш то је хот догом?"Он је држао свој хот-дог у близини са мојим. Имао је хот-дог дужине у фт. Два ПУТАисти велики као мој обичан.Он запрокинул главу и урликали. Затим прогута свој хот-догу два корака.
Он смиркед широк, ужасном осмехом Вилсон.То све изгледа да иде луде мене ЛУД.У углу уста заглави чворић сенф. Ја сам хтео давытри то му се на лицу.Да ли ја то да урадим? Питао сам себе. Да ли треба ја да му горчичную каду?Пре него што сам имао времена да промешајте, Миа је саопштила да је дошло време да отвори поклоне.Вилсон је скочио и кренуо у дневну собу—тамо где су лежали поклоне,гомила народу. Сви пођоше за њим.Миа прва отворила поклон Кара — свежањ гумице за косу са црвенимхеартс. Онда је она отворила поклон Реј и Етхан. Слагалица-лептир— са више од хиљаду крхотине.Следећи протезао Миа за мој поклон.Држала сам дах.Она пажљиво развязала црвену траку. Затим прекинуо папир—и уздахну."Оххх, Џек!" - узвикнула је. "Како си сазнао да желим ово?"Она је показала све мој поклон. "Ово је нови диск од могомиљени бенд—Љубичаста Ружа."Знао сам да јој се то свиђа."Хвала Вам, Џек!" Она је ставио мој поклон на сто поред њега. Онапосегнуо за следећи. Коверта— само коверту. Никакав поклон."То је моје", - Вилсон нагнуо и шапнуо ми је."Не могу да верујем да Вилсон је донео разгледницу само Мии", - помислила сам, гледајући шта се дешаваона откинула вентил. Само честитка на њен рођендан. Шта је ово поклонто?Миа тренутак је зурио на коверту. Онда је повика. "О,
вов! О, вау! О, вау!"Она подиже поклон Вилсон.Две карте.Две карте на следећи концерт Пурпле Росе у Холливоод Бовлмесец дана.Место у првом реду."О, вау!" - поново схриекед она. "То је потпуно невероватно!"Вилсон је поверила мене широк осмех Вилсон.Ја сам више није могао да то поднесе. Ја сам издао бесан крик — и истрчао изкућа.Налетео сам на путу од куће Мии тако брзо као што сам могао.Водио на тамном путу. Усамљени улични фењер отбрасывал слаба светлост накод куће. Дрвеће и жбуње возвышались над стаза, као да је вукао ме.Нисам знао где да идем — и било ми је свеједно. Ми само треба да седалеко од странке."Стани, Џек! Врати се!" Ја сам чуо Миа позвао ме.Ја сам погледао и видео да је Миа јури за мном. Реј, Итан и Караони су, такође, гнались за мном.Ја не сбавлял брзине. Ја сам отишао по кривудавим путем низ брдо. Ја сам водиоправо поред моје куће и наставио да трчи."Џек! Врати се!" Повика Миа.Ја сам бацио још један поглед преко рамена. Они догоняли.Налетео сам јачи. Поред неколико мраку куће, стоји на брду,скривен иза дрвећа.Ја сам постигао брзину, јер пут је наставила да савија на доле.Сада сам скоро летим доле. Моји прсти прижались на предњем делу мог
патике у бекству. Ја не бих могао да се заустави, чак и ако би хтео.Трчао сам све док је пут у подножју брда не испрати—где је оградарастянувшийся на многе миља, која плажа од пута.Ја перебежал пут и залетео се и скочио преко ограде."Џек! Џек!" Гласови мојих пријатеља разносились низ брдо, прекоглатка хук океана испред мене.Ја како је гледао по протежу плаже горе и доле. Гледала на кућу наконКућа. Они се налазе на узвишеном делу плаже са корачање камење, којеводио доле, на песку. Светла стримују низ кућа на песку, стварајућиплажа је светао и сребрна.Нигде да се сакрије.Нема места...Одједном ми у главу дошла идеја.Напуштена кућа Дорси. Сам могао да се сакрије тамо. Кућа Дорсираније је то био један од најлепших плажа кућа у Малибуу. Али нико неживео је у њему много година. Сада је то само велика стара олупина. Одлично место да се сакрије!"Џек! Где си?" Глас Мии донесся због ограде.Боље пожури. Док се они не ухвате.Ја сам трчао на плажи поред куће са базенима и тениским теренимасудови. Ја сам побегао и побегао— и, коначно, сам стигао до куће Дорси.Сам је зауставио и зурио у њега. Да олупина!На широком и два спрата куће када-то је био дуг надстрешнице, који је допру за целу дужину.дуж палубе. Али пала тенда са стубова. Торн церадалеже гомиле на палуби, развеваясь на морском бризе.Ја сам газио пажљиво. На палуби је недостајало неколико дасака. Осталобили напукао и сломљена.
Скочио сам кроз рупу и стигао до врата. Ја сам се окренуо ручицу.Дрвена врата разбухла од сталне влажности. Морао сам да рамја одмарао на њеном рамену, да је она отворена. Ја сам улетео унутра."Џек! Где си?" Глас Реј дође са странеКућа.Ја тихо затворио врата за собом.Ме је срео мирис гниющего дрвета и кисело калуп. Ја прищурился у мраку.тама, покушавам да разумем, у којој соби сам.Ја сам стајао у пролазу. За њим, преда мном, био је живброј. Две столице са чупав јастуцима стајали на једном зиду. Узадњи зид просторије је у потпуности направљен од стакла. Напољу сам могао да видимтамне океанских таласа, разбивающиеся о обалу.Са леве стране је била кухиња. Десно - дуг сала. Управо тамо налазеспаваће собе, вероватно, ту и тамо, помислила сам, полако иде за њим,ослањајући се једном руком на влажном зид."Яаак. Яаак". Крици мојих пријатеља вафтед из приватногВиндовс. Али сада они угасали. Удаљене.Отишао сам у спаваћу собу. Празна—осим голе душека наспрат, који је оставио иза себе Дорси.По повратку у сали, ја сам дотакао зид. Покушавајући да пронађе свој пут у мраку.Ја сам , камен , марширали напред—и саплео. О нешто велико. То приземлилось наподу са гласан ПРАСАК погодио!Ја сам у страху одбија назад. Затим се сагнуо, да видимо шта је то било. Само стариодбор за сурфовање, схватила сам. Ја сам дубоко уздахну.Ја сам се вратила у салу. У кухињу. Дрвени подзаскрипело имам под ногама.
Зрак месечине просачивался кроз прљави прозор. Некина једном од полице леже поломљене шоље. Баби ведерко за песка и раменималежи у углу на поду.Стајао сам на раи месечине.Ја сам чуо океан таласи тукли против обале.Напољу је почео да завывать ветар. Он је бичевање по обветреннымтабле старе куће. Дрво скрипело и стонало.Ја сам погледао из кухињског прозора и видела остатке пао склопадрхти на ветру, као дух, спреман да се побуне.Нешто пробежало по мојим ногама.Ја застрашивати викати.Миш? Пацов?Нешто више?Све моје тело схоок.Ноћу у овом месту било је заиста ужасно.Сада можете безбедно да оде, рекао сам себи. Нема више гласова. Они су отишли.Они су, вероватно, сви су се вратили на Мии — једу свечану торту."Кладим се, Вилсон доедает свој трећи комад", - помислио сам са гађењем.Нисам могао да чекам када ћу се вратити кући — у свој сладак, сува кућа.Полако сам прошао кроз затемненную кухињу, по провисшей зиду.пол. Даске шкрипа са сваким мојим кораком.На видику појавио врата.Ја сам био готово на лицу места. Скоро изашао из овог хладног, језиво куће.Ја сам направио још један корак—и пол отвалился.Дрвене даске срушила негде на дну—када сам пао уотворену рупу.
Моје руке скочио на цастеллатед комад подова. Моје ноге висипод мене."Помозите!" Ја сам вриштао.Али нико ме није чуо.Покушао сам да се обликује. Да изађу из јаме. Дрвене даске подмоје руке за брушење, када сам покушао да се попне. А онда одборараздвајају. И покварио. Брзо сам заронио у рупу. Доле. Хетеросексуалнидоле.У подземну јаму?Не.У подрум.Ја сам тешко слетео на све четири.Бол проболи моје тело. Затим брзо прошао.Срећом, павле је био мека и непорозан због влаге, тако да саму ствари, он није повређен.Ја сам узео дубок дах— и давио горак мирис буђи. Фу!Чак сам осетио његов укус на језику.У свему је крив Вилсон!Вилсон— увек доказује, да је он најбољи.Никада није дао ми је предах.У реду, у реду. Заборавите о Уилсоне, рекао сам себи. Смири се. Имашда бисте пронашли излаз из овог гнусног подрума.Устао сам и поискал степенице, врата, прозор. Али ја нисам могао ништа да видиствар. Превише тамна. Као да је на њу набросили тешка црно ћебесве.Моје патике увязали у гниющем поду, док сам слепо пробиралась напред
кроз целу собу.Моје колено на нешто наткнулось. Столица?Наслонио сам се и провео на њему руке. Да, столицу.Добро. Ако овде доле постоји столица, може бити, да ли ћу моћи на њега да устане. Взбирайсяврати се у кухињу. Или вылезайте кроз прозор подрума.Ја сам полако кренуо кроз собу. Ја шлепнулся у дубоку бару.Хладна вода процурила кроз моје патике.Ја ћу да казни те за то, Вилсон.Ја саплео о сто—и нешто пала на под. Ја сам чуостакло растурити разбијен.А онда сам чуо прскања.Моје срце је пропустило ударац.Друга животиња? Још један миш или пацов?Нисам желео да мислим о томе. Имам застучало у храмовима.Као што сам хтео да одем одавде?Да ли треба да плаче за помоћ?Ко ме овде чује? Нико—ево ко.На дрхтање ноге ја марширали кроз собу. Истезање његовог руке пред собомја. Идем пипају у мраку.Ја сам наишао на другом столу. Сам провео на њему руке. Нема— то није сто.Више личи на клупу. Радни сто. Моје руке дотакли његове површине. Ја сам осетиочекић, одвијач и—свећу!Моји прсти шарили по верстаку у потрази за шибице, даупали га. Ја пипају заобишао цео радни сто.Шибица нема.Ја сам подржао даље од клупе— и мој патике на нешто прегазио
током целе. Нешто округло—као батеријска лампа!Ја сам покупио га. Да! Батеријска лампа!Моји прсти су ми се тресле кад сам нащупывала прекидач.Молим вас, рад. Молим вас, рад. Молим вас, рад.Сам га окренуо.Бледо жута зрак светлости слабо пробивался у таму.Лампа је дим—али могао сам да видим!"Одлазим одавде!" Ја зааплодировал.Провео сам слаб зрак светлости пред собом. Ја сам ушао у малусоба. Облупившиеся зидови су били затегнути дебелог паучине.Ржавая веш машина и машина за сушење веша за прање веша је стајао у једном углу. Мали,пред њима на поду препун дрвени сто и сломљена лампа.Ја сам држао светло да се боље—и видео отрцано марш груди. Ја сам покренуо својруке покријте поклопац. Гадост. Она је била покривена дебелим слојем влажна, смрдљивикалуп.Зарђале шарке врата пртљажника заскрипели, када сам подигао поклопац. Послао сам својзрак батеријска лампа унутра. Тамо нема ничега. Ништа, осим старе књиге.Прочитао сам име наглас—"Лекције пилот".Ја пролистал жуто странице у потрази за сликеавиони. Волим авионе. Али унутра није било ни једног авиона.Странице су пуне изглед старомодним цртежима—о људима , летикроз ваздух.Људи свих узраста—мушкарци са седом брадама, жене у дугим хаљинама,деца у стару одећу смешно—сви лебде на небу.Шта је чудно, стара књига.Ја пролистал још неколико страница— док сам чуо још један талас.
Ја поводил лампу на поду—и уздахну."Оооооо. Неееет". Низак крик прекинуо са мојих усана.Ја поводила бледи зрак тамо-амо, у нади да видим није оно што изгледа.био посматрач.Али, чак и у слабом светлу ја могао да види тамне тела, ситне очисветли црвено, оскаленная да падне.Пацови!Десетине пацова. Беже по поду. Ближе к мени.Ја сам скочио назад.Ја сам престрављен разинула уста, кад су се приближавали.Оштре нокте на ногама клацнули по поду. Мршави реп просвистели крозпрљаве локве, када су захватила опасан напред.Сиви море пацова.Ја сам износио од ужаса. Ја чврсто стиснуте лампа, да он није задрхтала.Пацови се кликне на вилице. Они су почели да шипеть. Одвратан звукехо огледа од сировог зидова малој соби.Десетине ситних црвених очију зурио у мене.Шиштање постајало све гласније. Још гласније. Вилице се кликне на. Реп взметнулись назади напред. Створења скочио једни на друге, покушавајући да дођете до мене.И овде је велика масна пацов појављује испред чопора. Она уставилась наон је нестрпљиво погледао у мене сјајним црвеним очима. Он је оголила оштре очњаке.Покушао сам да се повуче. Али, ударио у зид.Да побегне било нигде.Рат објављен продоран крик. Она отпрянула на задњим шапама—и скочионапред."Неееет!" Ја повика, и покушао да избегне.
Рат канџама држао у дну мојих ужи избор.Други је држао, шкргут своје зубе. Онда попустила стисак и заскользилна поду са мокром сват.Још један пацов се бацио у напад.Ја сам дивље замолотил ногом— и шутирали пацова ногом кроз целу собу.Црвене очи зурио у мене. Шиштање прерасло у пронзительную сирену.Ја отгонял пацова старих књига. Провео сам лампу на поду.соба, грозничаво тражи излаз.Гле! Уске степенице у другом крају собе!Потрчала сам за њим. Поставите стопала у море пацова. Снажно их растоптав—исправите своје мршави реп.Канџе царапали моје босе ноге, када сам побегао. Два пацова вцепились у мојепатике, када сам константно расте уз степенице.Ја отпихнул пацова. Чуо је како њихова тела влажно шлепнулись на поду.Затим сам тетура, превазишао остатак пута горе. Пожурио ка вратима. И изашао.Идем на свеж ваздух. Угушио. Моје срце је дивље лупа. Радим дах наконвдыхаю слан океана ваздух.Трчао сам све пут до куће. Ја не остао, све док није стигао до своје куће. Дахћућитешко да дише, ја сам пао на травњак испред куће.Ја зурио кроз прозор дневне собе. Лампе светили кроз таму.транспарентан беле завесе. Могао сам да видим маму и тату унутра.Ја сам почео ићи унутра—када сам то схватио, ја сам још увек сжимала књигу у рукама.О-о. знала Сам да мама и тата расстроятся, ако сазнају да сам узеоснешто што ми није припадало. Што је још горе, они су почели да ме питајтехиљаду питања:Где сте узели ову књигу?
Шта си урадио је у томе напуштеној кући?Зашто вас није било на забави?Ја не могу да им се омогући да види ово, одлучио сам.Моје мокре патике за брушење за газону, када сам га обходилавратимо у гаражу.Ја опрезно ушао унутра. Код нас је захламленный гаража у граду.Мој тата воли да прикупљају ствари. Много ствари. Ми не можемо направити наш ауто унутрагараже више нема. Не можемо чак ни да затвори врата.Отишао сам плевательницу ординацији и алуминијумске степенице, што је довело доСтари базен госпођа Грин. Ја сам сакрио књигу у дроњав душек, ондаушао у кућу."Џек, то си ти?" Мама је позвао из кухиње."Угу", - одговорио сам, взбегая уз степенице пре него што је она видела мене. Ја нежелим да вам кажем о мојим влажне, заляпанных блато шорцу. Шортс, који чак нису били моји!"Како је журка?" Позвао је мама."Um. Добро, " разговарао сам. "Ја сам отишао мало раније"."Ми ћемо се вратити у вечерњим сатима, Џек". Тата ме је срео на травњаку испред куће. То је билоследећег јутра мама и тата су се спремали да крену на путовање на цео дан.Папа је потапшао ме по рамену. "Ово ће бити наш срећан пут. УВЕЛИКА. Заиста ВЕЛИКИ. Ја то осећам."Папа увек говори. Он агент за избор талената. Али он их немазаиста велики глумци. Нико није познат. Само неколико глумаца са малим улогама. Једанигра диригент воза у тв емисији. Сваке недеље он један и исти реплика."Сви на броду". То је све. "Сви на броду". Из недеље у недељу.И он је најпознатији клијент папе.Тако да је папа проводи већину свог времена у потрази за ВЕЛИКОГ. Чин
то ће донети папе славу и гомилу новца.Данас мама и тата су се возили у Анахајм, да слушају новумузичка група."Надам се да није луд", - рекла сам папе. Прошле недеље прави лудакпрослушивалась код папе. Она је играла симфонију Бетовена, постучав по својојглаве. После два нота она отключилась—и папе морали да га уу болници."Не постоји. Ова група је послала ми касету". Очи папе осветљен. "И они звучезаиста сјајно."Мајка је пожурила да изађе изон је изашао и кренуо према колима. "ОтишлиТед,"она ме је позвао папу. "Ми не желимо да буде касно. Ја сам оставио вечера у фрижидеруза тебе, Џек. Видимо се касније!"Ми смо са Морти гледали као мама са татом отъезжают. Ми смо играли у лопту саЛетећи тањир— док не зазвонио телефон.То је Миа."Ја сам— жао ми је што сам покварила ти журку, - промрмља ја, оклевајући."Без проблема", - весело одговори она. "Ти уопште не покваре ми журку.Сви смо се вратили у кућу и одлично провели време.""О Добро. Дакле, шта то радиш данас?" Питао сам. "Хоћеш да идемКлизати на филму?"Волим да вози на филму. Ја могу да превазиђу стрме окреће на једној нози. И јакатайся на клизање брже све у целом округу—укључујући Вилсон."Наравно! Зато сам позвао!" - узвикнула је. "Вилсон купио сам ове новесечива. Са лоптице под њима уместо точкова.Они су много брже негообичан изглед.""О управо Сам се сетио. Ја не могу да идем скејт" - рекао сам јој. "Ја треба да остане
кућа и—заливају биљке."Миа висио слушалицу.Погледао сам кроз прозор дневне собе. Гледао сам Уилсономкућа преко пута. Сачекао Вилсон нестати—са својим новим, лудеинлине клизаљке.Неколико секунди касније он је убрзао доле на приступом на путу и покатил поблок у размытом облику.Ја сам дубоко уздахну и, мувају, изашао на улицу."Хајде, Морти!" Ја сам зграбио фризбија са травњака. "Искористи,дечак!"Бацио сам Летећи тањир.Морти дозволио му да се вине у себе изнад главе.Он није померити.Одличан. И шта сада?"Хеј! Морти— ја знам. Идемо тамо би требало да нађемо ту велику књигу, коју сам донео кући ".Морти пратио ме у гаражу. Ја потисак руку у бугристыйдушек и да га је повукла. Ја потащила књигу у кухињу.Ја сам почео да га чита—и јекну од чуђење."Морти— ја не могу да верујем!""Вау! Морти! Знам како да лети!"Морти репетирао мене свој мекани главу."Знам да звучи чудно, дечак. Али то је речено овде!" Ја сам указао настраница коју сам прочитао."Људи могу да лете!"Чекај мало. Ја сам луд? Ја сам да, сасвим спятил? Људи не знају како да лети.Морти одбила на кухињском столицу. Он је зурио на књигу. На тренутакфотографија младе девојке. Раскинув руке у руку, она је крстарење
кроз ваздух—њена дуга плава коса вијоре иза леђа.Морти погледао на мене. Поново зурио у страну. Онда јекукали и трчкарао из собе."Врати Се, Морти. Зар не желиш да науче како да лети?" Ја сам се насмијао."Морти — Први и Једини Летећи Пас!"Поново сам се окренуо на књигу и прочитао:"Од тада, људи су се појавили на земљи, они су тражили зада лети. Да се вине као анђео. Клизи, као слепи миш. Да се вине као моћна птицапроизводња."Све ово сан. Безнадежно сан — до сада."Древни тајна лета човека је веома једноставан."Потребно је само три ствари: слободу да покушате, машта, којалебди, и чинија добра за мешање."Хеј—! Ја сам зурио у страну. Код мене су ове ствари. Можда би требало да дају својепокушај. Данас ме више ништа имао да уради. Читам даље.Тамо, на следећој страни, у књизи је тачно речено шта треба да урадитеда лети.То је дало неколико вежби за праксу. И чаробну мешавину коју сте морали даједи.Разучи Покрет, Поједи Напитак.— то је оно што је било написано.Коначно, он је изговорио древни чаролију за рецитовање.И то је било све. Тајна лета— овде.Да, тачно. Ја преврнуо очима.Погледао сам списак састојака, ја би требало да направи напитак. Углавни састојак су квасац—"зато што квасац расте".Хммм. Квасац је заиста расте. Може да буде, то је заиста упалило бих. Може бити ја стварно
могао би да научи да лети.Ако бих могао да—то би било невероватно. Ја бих воспарил на небу—самомоје суперхероја."Ја сам могао да лети", - ја сам мислио снено, обыскивая шпајз у потрази за квасца.Онда, зашто Вилсон није био у стању да уради и за милион година!И, боже, Миа била впечатлена.Сам могао да чујем, као што јеr сада. "О, вау! О, вау! О, вау!" она би реклавришти, када взмываю у небо, остављајући Вилсонова да лежи на земљи.—каобуба.Ја ћу то да урадим сада! Ја ћу да науче како да лети!Наравно, знао сам да је то лудило. Али шта ако је то ради? Шта ако је то стварноуспело?Ја сам отворио страницу са вежбама. "Први корак", - прочитао сам наглас."Повуците руку право испред себе. Благо савијте колена. Саданаправите педесет мале скокова у том положају."Ја сам то урадио. Осећао сам идиот, али сам то урадио."Други корак. Седи на поду. Стави леву ногу на десно раме.Затим подигните десну ногу и набавите га у главу."То је теже да уради. Много теже. Ја подтягивал леву ногу, док јестигао до мог рамена. Акутни бол проболи моје раме. Али сам неће одустатигоре.Ја сам подигао десну ногу горе, горе, браде—онда сам изгубио равнотежу иперекатился на леђа!Покушао сам још једном. Овај пут сам ваљани у страну.Научите како да лети испоставило се да није тако лако као што сам мислио.Покушао сам још једном— и добио је.
Али сада сам заглављен—све перекручено. Моја лева нога је лежао на деснојрамена, прсти ухваћен у мојим ушима. Друга моја нога под притиском дана мом потиљак—утыкаюсь лице ми је у груди.Ја борио распутаться.Престао сам да се одупре, када је чуо нечији смех.И схватио сам да сам био не један."Да... ти... радиш?""Реј, то си ти?" Ја сам покушала да подигне очи, али није успела. Мој брада је билачврсто притисне на моје груди."Да, то сам ја. Итан је такође овде. Шта то радиш?" он је поновио."Би требало да буде, он тренира за играње Твистер", - предложио Итан.Обојица прснути у смех."Веома смешно момци" - рекао сам. "Можете да се пробије ме на делу? Изгледа да сам заглавио".Реј и Итан распутали мене. "Вау, то је боље", - рекла сам,вытягиваю руке и ноге."Дакле, шта си урадио?" Овај пут Итан поставио питање."Воз", - промрмља сам. "Ја сам тренер. Да... эээ... да побољшају својеигра тенис.""Вау. То су били прилично чудне вежбе". Обрве Етхан изогнулисьпут горе."Он није тренирао за тенис!" Узвикнуо Је Реј. "Он чак и неиграјте тенис!""Ја сам подумываю о томе како да се то уради", - брзо сам рекао.Реј прищурился, гледајући на мене. Он ми није веровао. Али, питање није постаојош неке питања?"Да ли желите да играте у обруче на игралишту?" Питао Итан.
Нисам хтела нигде да иде.Ја сам хтео да остане код куће. Један. И видите, да ли ћу моћи да лети."Не, ја треба да остане код куће са Морти", - солгала сам. "Он се осећа лоше".Морти чуо своје име и у пуној брзини је провалио у кухињу. Онскочио на Раи и лизали његову га у лице."По мом мишљењу, он је изгледа у реду", - рекао је Реј, поново прищурившись."Нема проблема. Можемо да остану овде", - предложио Итан. "Баци фудбалска лоптаоко или нешто те врсте."Итан погледао око кухињу. Његов поглед је пао на књигу."Не постоји. Жао ми је. Ја стварно не могу да се друже", - рекла сам, баца књигу насмеће. "Ми треба да прибраться у кухињи". Сам окренула на реку ипротерла га са сунђером. Онда сам почела да изнесе зачини на штанду за зачине—ознаке су окренуте ка споља."И ја и даље мора да остане унутра. Да чекају звона маме и тате.Они су у аут. Они су рекли седе крај телефона "."Зашто?" Питао Итан. "Шта је толико важно?""Они су ми рекли. Они су рекли да је то изненађење". Ја сам слегнуо раменимарамена."У реду, можда видимо се касније", - рекао је Реј. Оба момка пожимали једни другима руке.главе, када су одлазили.Ја сам извукао књигу из бин кашике и вратио се оствареСтраница.Даље сам прочитао вежбе на взмахи и скакање. Ја сам испунио их све.Сада је време да изговори магичне речи.Прво прочитао сам их себи. Да се уверите да сам схватио да их правилно. Онда самполако, кажу их гласно.
Хишрам хишмар шах шахром шом.Ја сам се попео на кухињски столице—и скочио доле. Да видите, почувствую да ли самдруги. Лакше. Плутајући.Ја сам слетео са тешким туп ударац.Вероватно, ми треба да једу специјалну лети храну за пун ефекат, одлучио сам.Поново сам се окренуо на књизи.Време је да пређете на смешиванию.У ормарићу поред фрижидера сам нашао нашу велику чинију за мешање.высыпьте у њега сви састојци: 10 јаја жуманаца, 1 кашика јавора сируп.сируп, 2 шоље брашна, 1/2 шоље сельтерской воде и квасца 4 кашике.Ја перемешала. Почео је да се формира принце пијан жута комад теста.Ја сам окренуо страницу да прочитате следећи корак."Ви сте то кренули у врло славно авантура у историјивременаЧитам наглас. "Ти си један полетишь са соколами. Ти си једанплове ка сунцу. Да ли сте спремни?"Ја потврдно климну главом."Ти кажеш "да"?"Поново сам потврдно климну главом."Ти си у заблуди. Ниси спреман. Переверни страницу".Ја сам окренуо страницу— до задње странице у књизи."Высыпьте четвртина садржаја коверте у чинију. Добро промешајте".Коверат! Шта коверту?Остатак страница је празна—осим малог мрља засохшего лепка.Провела сам прст на макули од лепка. То је оно место, где је коверта.био.Али где је он сада?
Ја очајнички шокирао књигом.Ништа није пао."О, не", - простонала сам. "Нема коверте... нема коверте..."Чекај! Ја знам!Ја сам трчао до мусорному ведру.То је то!Мала црна коверту. Би требало да буде, он је пао, када сам бацио књигуу канту за смеће.Ја сам отворио га. Отмерила четвртина светло-плаве праха унутар—и бацио га у чинију.Ја сам добро перемешал.Жута балл теста постало зелено. Затим је почео да расте ибалон. Прво мали мехурићи—благо ли је ничу свуда по површини. Онда повећајтејединице—диже из дубине теста. Диже на површину. Пукнеотвара са гласним ПАМУКОМ.ЈАО. ЈАО. ЈАО.Фу!Ја повукли назад.Тесто почетак грлу—као откуцаји срца.Ја сам у страху гледао, као она је почела да булькать.Ја сглотнул.Шта је у томе коверти? Можда је то био неки отров!Заборавите о летењу. Ја сам за било шта нећу да једем ову мерзкую јадник! Ја сам одлучио.Ни за шта.Ја сам скочио преко ивице посуде—мешавина баци у канту за смеће. Али јаотдернула руке назад, када тесто опрокинулось сама по себи.
Он шлепался поново и поново, сваки пут изрицање болесна чавкающий звукзвук.Мој стомак скрутило.Поново сам одржао своју руку— а онда је зазвонио телефон."Идемо кући, Џек". Тата је звао из машине. Онглас звучао са разочарењем."Тако брзо?" Питао сам. "Шта се десило?""Чланови групе снажно се посвађали. Звали су нас у кола. Онирекли, није трудио да дођу у "Анахајм". Они су расути на говор ". Чуо сам папауздах."Вау, тате. Ја не знам шта да кажем"."Не брини, Џек. Ја и даље осећам срећан. Не знам зашто. Али то је тако.Приближава ВЕЛИКИ. Осећам то. Ми смо на аутопут. Треба да буде код куће упола сата,"- рекао је он. Затим је спустио слушалицу.Фу. Ја сам боље выброшу ово смеће пре него што ће се вратити, рекао сам себи.Окренуо сам се до сто кухонному—и завизжал од ужаса. "Морти, не!НЕ! Да си то учинио?""Морти! ЛАЖЕ!" Ја сам викао.Морти устао на кухињски столицу.Његове предње шапе одмарао на столу.Његова глава је пао у чинију за мешање— када је прогутао велики комадзелени тесто."НЕ, Морти! ЛАЖЕ!" Ја сам опет повика.Морти подигао главу.Он лизали њихов котлета.Онда је заронио у чинију, да одгризе још мало.
Сам пожурио кроз собу.Ја сам погледао у чашу."О, неееет!" Ја взвыла. Скоро половина тесто је нестао!"Морти! Шта си учинио!" Ја сам га извадио главу из чиније.Морти зурио у мене—његове очи проширена од осећања кривице. Његове уши паонизак.Он је тихо кукали. Затим поново спустио главу у чинију, дајош парче.Ја сам га подигао са столице.Она спроведена у салон— и ахнула , када је выплыл одмоје руке.Био сам са неверицом је зурио, као Морти проплыл кроз собу. Назад уКухиња."Морти— ти си летите!" Ја сам викао.То је успело! Нисам могао да верујем! Мој кокер шпанијел ЛЕТЕО!Ја сам пратио— у неком ошамућен.Следили за њим, када је лебдела над кухињским столом.Са дивљењем је гледао, као да је он летео на отворен прозор."Морти!" Викао сам, враћајући се у стварност. "Чекај!"Морти издао оштар крик—онда је пливао горе, све је горе у небо.Ја сам истрчао на улицу— и погледао горе.Морти лебдела над дом.Плови све горе и горе."Морти— не! Морти!" Ја сам викао. "Морти— врати се!"Његове ноге дергались, када је лебдела изнад врхова дрвећа. Он је почео да лаје,писнути, оштре крике ужаса.
"Морти! Морти!"Гледао сам како је плута на горе, његово тело љуљање на ветру, ногешифрује, као да покушава да за нешто да држи."О, неееет!" Ја взвыла, беспомоћно гледајући на њега.Морам да га врати! Морам да спасе Морти!Али како?Ја сам знао како да то урадите.Ја сам знао како да спасе свог пса. И знао сам да нисам имао избора.Ја особе улетео у кућу.Ја сам покренуо руку у чинију. Зграбио велики комад одмрзак мешавина.Фу! Ја не могу да то постоји! ТО ЈЕ СКОЛЬЗКОЕ НА ДОДИР!Ти би требало да је једу, наредио сам то себи. Ти мора да спасе Морти. Тоједини начин!Тесто пульсировало и булькало имам на длану.Од мојих прстију константно расте танка слаб пар."Оххх", - простонала сам, запихивая шаку ове супстанце у уста.Ја сам је ухватио за грло. Сам почетак тошнить.То је кисело и топло. То обожгло ми језик.Ја сам прогутао га.И зграбио још један лопта.Запихнул га у уста. Тешко сглотнул.Уста и језик отечени. Отечени од ужасног, горког укуса.Ја затолкал још шаку. Морао сам да се уверите да могу да лети као Морти.Осећао сам се као мешавина пулсира, клизи преко мог грла.Давясь, ја сам истрчао назад на улицу.
Погледао сам у небо.Морти летео високо изнад дрвећа. Његови крици вафтед до земље.Сам могао да видим, као што га ноге даље дивље дергаются, када је скида све горе и горе.Тамо, на врху, он је изгледао тако мали.Сада је само тамну тачку на небу."Ја сам кончаю, Морти!" Ја искључен руке гласило у уста ивикао. "Не брини дечак. Ја ћу спасити тебе!"Ја воздел руке ка небу."ЈА САМ ПОЛЕЧУ!" Ја сам викао. "ЛЕТИ!"Ја сам направио јаку скок.Ништа се није догодило.Брзина.То је све.Морам да покупи брзину.Ја обежал свом дворишту. Ја обежал га три пута.Све брже и брже.Моје патике вспарывали траву. Ја сам побегао из све снаге.По мом лицу струился зној.Ја сам спреман. Сада сам дефинитивно спремни да, мислио сам дахтање за ваздух.Ја сам подигао руке изнад главе.Ја сам високо одбила.И сишао доле.Ништа."Не разумем!" Ја причитала. "Зашто ја не могу—"Ја знам! Вежбе!Вежбе са теговима. Би требало да буде, то је то!
Сам извукао руку право испред себе.Онда сам почео да скаче по задњег дворишта на обе ноге брзином супер варпБрзина.ХОП. ХОП. ХОП.ХОП. ХОП. ХОП.Ја скочила из задњег дворишта, као пометен зец.То је све. Ја сам спреман. Знам да је ово, помислила сам, очајнички поскакивање."Морти! Ја идем!"Још увек поскакивала, ја согнула колена да падне.Још увек поскакивала, ја сам подигао руке изнад главе.Затим, један моћни скок, ја сам се одвојио од земље.И пао назад."Шта се десило?" Ја сам једва дисао. "Зашто, ја не могу да лети као Морти?"Морти!Погледао сам горе. Морти проплыл испред облака—сада је мали црно зрно."Оххх, Морти! Врати се!" Ја повика — и ужасан укус преплавили мојеуста. Горак укус теста.Ја сам осећао, као што је то пулсира у мом стомаку. Взбивание.Чуо сам како је тамо нешто булькает.Диже горе. Кроз моје груди. У моје грло. У моја уста.Ја подригну——и полетео!Моје ноге су сломљена од земље—и ја сам пуцао високо у ваздух.Ја сам летео!"Ја не могу у то да верујем! Ја летим. Заиста сам летим! Као суперхерој "."Уууууу!" Ја сам дивље замолотил рукама и ногама. Ја сам устао све горе и горе—
објављен ван контроле!Сам лебдела над својим домом.Иза дрвећа.Преко брда Малибуу. Могао сам да видим плаво океан, пенушаво далекоу наставку.Морти наставио да идемо горе. Горе и далеко од мене."Морти, ја идем!" Повикао сам.Ја не све изгледа да иде луде очи са Морти. Ја сам покушао да циљ своје тело управац."Уууууу!" Ја сам је направио салто у ваздуху. Ја врти изнова и изнова. Изауставио— са опущенной главом и забада се ногама.Ветар подигао ме изнад. Нисам могао да се окрене. Моје ноге су и даљеправо горе. Сва крв је пожурио на моју главу!Ја взмыл горе. Горе кроз облак.Ја хватал устима ваздух. Покушао сам да се окрену. Изненада сам осетио слабост.Суперхероји не лете ногама напред! Ја отругал себе. Учини нешто!Ја подтянула колена до груди— и моје тело нагло одвијао.То је успело. Ја сам лежао десна-уп.Али сада Морти је био иза мене.Ја крутанулся у ваздуху— из све снаге покушава да се окрене, из све снаге покушава да ухвати његов поглед.Да! Могао сам да видим Морти—парю још горе.Ја сам пловио горе, горе.— изиђите му у сусрет.Ближе... ближе."Држи се, Морти", - повикао сам. "Ја сам скоро на месту!"Осетио сам налет ветра у лице.Поред летели две ђаволима, убравшись са мог путовања.
Ја сам погледао доле. Моја кућа и гаража изгледају као играчке—такав је мали.Кућа Вилсонова изгледао још мање је мој. Ха!Ја сам летео! Нисам могао да верујем! Ја сам заиста, заиста летео.Ја сам испливала баш. Пришао Морти. Он је зурио у мене, хныча, са свим својимтело је дрхтао, када је испловио."Држи се, дечко". Ја испружи руке. Али није могао да допре до њега.Ја подплыл ближе. Покушао сам да постигне брзину, али није знао како. Све што самостао је само плове на ваздушним токовима. Идемо у том правцу, где су ме носили.Ја сам поново ухватио за пса. Пропустио.Он проплыл у два или три метара од моје руке.Изгубим Морти заувек! Помислио сам.Јак ветар је захватила мене.Ја сам повукао напред. Али и Морти превише.Чуо сам га уплашени всхлипы, када је испловио ка пылающемуСунце.Ја подплыл ближе... ближе. Ја сам поново испружи руке. Сам могао даскоро додирните њега сада. Скоро.Овде је тако вруће. Чинило ми се да сам сгораю. И сиромашни Морти.Његово мало тело вздымалось од топлоте.Глава му је пасивно дроопед све. Језик вывалился.Код њега ништа неће радити!Ја подплыл ближе. Поново сам одржао своју руку ... и... УХВАТИЛА ГА!Ја притянул Морти у своје наручје. Цело његово тело је дрхтао. Ја чврсто држао га за себепритисне на моје груди—и гледали доле док сам пловио све горе... горе.ИЗНАД.О, не!
Изненада ме је посетио ужасавајуће мисао.Ја сам само ћу наставити да се вине изнад. И горе. Ја не знам каколези доле!Ја сам се попео горе.У храмовима ме је ударио.Свет испод мене је почела да се смањује—све мање и мање.Сада сам једва могао да види свој дом— изгледало је као да би могло да стане уна длану моје руке. У даљини океан протезао као плава тепих.Плажа представља танку жуту траку.Ја сам осетио вртоглавицу. Мене затошнило.Морти погледао доле и кукали."Све је у реду, дечак", - рекао сам му. "Сада идемо кући".Али како? КАКО?Ја сам пренео Морти у једну руку. Сам извукао на другу руку. Послао гадесно од мене.Ја сам скренуо десно!Хеј—добро!Ја сам указао на лево од себе—и летео лево!То је било сјајно!Ја сам указао руке доле.Вау! Почео сам да роните.Брзо сам подигао руку— и взмыл право напред.Ако сам чврсто држао ноге заједно, ја сам подигао брзину. Када сам одењихово благо—Ја сбавил брзину.Невероватно!Ја сам пловио преко неба. Ја сам лебдео. Глидед. Лутала. Лебдела. Чак сам летео
на леђима!Сам дозволио ветерку нежно ме подићи. Онда сам спустио руку и пожуриодоле, онда опет горе.Погледао сам на дну брда. На куће, које гнездились у њих.Код куће, чинило се , постројени на брдима савршен образац—све дона првој линији плаже.Могао сам да видим базен госпођа Грин — величине поштанске марке на врхуево. Пенушаво плава поштанске марке.И океан— океан! Ја сам летео ниско изнад таласа, држећи на рукама Мортичврсто прижимаюсь, осећајући кул освежавајући спреј на лицу.Онда сам скочила назад у брдима. Смешно, мислио сам. Гледајући насвет одавде, са висине птичјег лета, мора да изгледа застрашујуће. Али то није страшно.Заправо, то је изгледа сигурније. Мирнији. Не тако замршено, као када си сам у овом участвуешь,на дну.Ја чврсто стиснуте ноге и воспарил над својом школом."Хеј! Морти! Погледајте ко је на игралишту! То је Реј и Итан!Користећи корпе."Ја сам ниско спикировал иза крошњи, затим одлетео у кућу. Ја нежелим да Реј и Итан ме видели. Ја не бих показати им да могу да лете— док нема.Хтео сам прво да покаже Мии. Миа. Чекај док она то види, помислио сам,взлетая све горе.И чекај док Вилсон неће видети, као што сам летим. ХА! То ће учинити да га ућуткају—ЗАУВЕК!Сам лебдела у ваздуху, сања о свему што ћу учинити—сада, када сам могао да лети.
Ја сам погледао доле, на свој дом.И видео, као што је наша машина подкатила са приступом на путу. "О, не, Морти! Мама и татами смо код куће!"Видели да ли су они мене?Ако би они то урадили, ја бих био осуђен.Они би мислили да је овде, на врху, сувише опасно.Они никада не би дозволио да лети.Молим вас, молим вас—не дај им да ме види! Молио сам се."Хеј— гледај тамо!" Ја сам чуо, као што је тата почео да плаче.Ја сам заронио иза гаража.Ја сам пажљиво спустио Морти на земљу."Шта си видео?" Ја сам чуо како моја мајка питала сам тату."Птица на крову гараже", - рекао је папа. "Ја сам мислио, то је цондор"."Они су таква реткост", - коментарисао мама, захлопывая врата машине.Вау! Сам уздахнуо са олакшањем. Они ме нису видели."Хеј!" Ја гаспед, када је схватио да Морти почео да се попнепоново. "Да лажем, дечко! Лаже!" Викао сам. Ја сам везан крај његов поводац на малоРоцк.Он је направио неколико гутљајамеким корацима. Није имао никаквих проблема при ходу сакамен. И он је био само одговарајуће величине, да би га на земљи. Он је кренуоправо у његове псе говорница.Ја сам пожурила у кухињу.Шта неред.На кухињском поду су остали трагови квасац и брашно. Испуцалељуска од јајета лежи у склизкой локви желтка на столу. И грудвицестрашно зелено тесто, прилипшее на кухињски столице, столешницам—свуда.
Чула сам како мама и тата отпирают улазна врата.Нема времена да се губи.Ја потисак је мали црни коверту у књигу о летењу. И кандидоваозадња врата са књигом. Ја сам повукао у гаражу и задвинул књигу назаду наборима старог душека."Џек! Ми смо код куће!" Папа повика на целу кућу."Где си?" Ја сам чуо како моја мајка позвао ме."Здраво, мама! Здраво, тата!" Ја врываюсь кроз задња врата у кухињу."Вау! Шта се овде десило?" Папа широко отворених очију погледао око соби.Мама понюхала ваздух. "Шта је то ужасан мирис?""Овде?" Ја замуцкивали, покушавајући да дођу до добро оправдање.Мама и тата кивнули, буље у мене. Чекајући објашњења."Ооо, мислиш овде", - рекла сам, взмахнув руком у ваздуху."Ух ... само научни експеримент. За школе. Није баш испало".Следећег јутра сам се пробудио врло рано. Хтео сам поново да покушате да лети.Пред школом. Пре него што се мама и тата су се пробудили.Брзо сам обучена. Ја тихо прошао у кухињу."Здраво, Џек! Ти си рано устао!" Тата је седео за кухињским столом и јеодоручак. "Сада само пет ујутру!""Ја— ја није могао да спава", - рекла сам, шокирана оним што је открио да га овде. "Да сикако си?""То ме је пробудио телефон. То је био момак који је рекао да има број који сам морао давидиш—'Нелсон и његова невероватна игла'.""Запањујуће игле". Ја сглотнула. "Што се бави овај момак?""Па, Нелсон не момак", - почео је да објасни тата. "Нелсон - то јешимпанзе. И његова говорио - то је вязальные говорио. Власник каже да је Нелсон
могу везати џемпер за десет минута. Рукаве и све остало."Мајмун, који је везивање? Ја сам дубоко уздах.Папа је, такође, уздахну."Па, телефонски позив није био губљење времена. Барем сам могао почети раноДанас,"Рекао је папа, доедая свој доручак.Када је отишао, мама је устао из кревета. Сувише касно да покуша да одлети сада.Ја ћу морати да сачека до завршетка школе. Мама ће бити на послу. Папа неће битикући превише. Тада сам и полечу за Мией, одлучио сам.Ја не могу да дочекам!Када прозвенел последњи позив, ја сам се кандидовао из школе раније Мии и Вилсоновамогао би надокнадили изгубљено.Нисам разговарао са њима цео дан. Нисам хтео да разговара са њима сада. Ја сам биоплаши, да ја могу да изда своју тајну. Плаши, шта ја могу да им кажем да могу да лете.А ја нисам хтео то да урадим.Ја бих им показати!Трчао сам све пут до куће. Бацио сам свој ранац. Сипа себивисоку чашу сока од поморанџе. За тврђаве.Онда сам позвао Мии.Нико није одговорио. Још није био код куће."Ја ћу јој је још десет минута", - помислио сам, иде у своју спаваћу собу.Онда сам позове поново.Сео сам за свој сто и почео да се скрене свог новог суперхероја—Ја сам! Нацртао сам се узвишено високо изнад Голливудскими брда. Пут под једримана велики знак "Холивуд"."Можда би требало да кажем мами и папи, да знам како да лети", - мислила сам, прављење структуре.Чеонда ја не морам да се сакрије. Онда сам могао да лети, кад хоћу.
Не. Ни за шта! Ја сам одлучио. Они ће мислити да је то сувише опасно. Онивероватно мисле да сам чудно, да са мном нешто није у реду. И онине дозвољавају ми да се то уради. Ја дефинитивно не могу да им кажем. Ја мора да задржи у тајности.Ја сам подигао свој цртеж и проучавао га. Захтевана је последња ствар. Онда јебило би идеално. Светог покрова суперхерој. Израда скица ртова, ја сам биоо Уилсоне.Вилсон—и болан израз његовог лица када је схватио да је наштакмичење је окончено заувек.Када је схватио да више никада не може да победи мене—никада!Када је видео како ја летим!Ја сам скочио од стола и позвао Мии.И даље нема одговора.Отишао сам до прозора своје спаваће собе и погледао напоље.Хеј! То је она! Јаиспред куће Вилсон. Са Уилсоном.Вилсон баррелинг по приступом на путу на свом новеньком сувклизаљке. На крају приступног стазе он је поставио мали рампу—и он је биожуре у пуној брзини је право на њега.Он је полетео рампу—и взмыл у ваздух. "Yahoo!" - викао је он,взмахнув песницама, он спикировал доле за савршено уклапање.Миа зааплодировала.Ха! Мислиш да је кул, Вилсон? Помислио сам. Твоји дани приказивањевикенд понестане. Погледајте!Ја сам отворио прозор као висок као што сам могао.Отишла сам у својој соби—кроз врата спаваће собе и на улицуу ходник.Ја сам дубоко уздахну— и пустился њиховим петама.
Ја сам се бацила кроз своју спаваћу собу.Ја сам искочио кроз прозор своје спаваће собе.Ја широко повратила своје руке.И пао као камен."Ооооф!"Слетео сам на леђа у меком хеџ под мојим прозором.Од пада ми одузели дах. Ја сам лежао ошамућен око сат времена.минут моје груди боли, ја једва могу да дишем.Ја твитцхед рукама и ногама. Изгледало је да се са њима све у реду. Ништа није сломљен.Шта је пошло наопако? Ја још увек могу да лете? Било ми је занимљиво.Можда тајног рецепта довољно само за један лет.Или, може бити, морам да се одвоје од земље. Можда је то све. МождаЈа не би требало да журе у бекство."Џек! Ти си у реду?" Миа побегао код мене. "Шта се десило? Тииспасти из прозора?""Нико не испада из прозора спаваће собе — нико, осим Јацк!" Вилсонзаулюлюкали. "Како треба да буде незгодан, да испадне из прозора?""Ја не выпадал са прозора своје спаваће собе", - запротестовал сам. Нисам знаошта још може да се каже."Да, ти си то урадио, Џек. Видели смо те. Видели смо све то". Вилсонњушкабесан због. Он је окренуо Мии са осмехом на лицу. "Кладим се, Џек је биопоново воз у Твистере."Ја сам устао на ноге. Ја сам зурио доле, отряхиваясь. Зуриодоле, да ми не би морали да гледају ни на једног од њих."Џек, пођи са мном". Вилсон је повукао ме за руку. "Желим да вам покажемнешто. Нешто заиста важно. Једног дана то може спасити теби живот. То
зазвонио на врата."Миа хихикнула.Ја оттолкнул руку Вилсон.Осетио сам, као крв је пожурио на моје лице.У Реду, Вилсон. Доста је довољно! Доста ми вас — тебе и твојехвалисање и ваши ћакнут обест.Ја сам узео дубок дах."Желим вам обоје нешто да покаже", - најавио је сам.Сам ставио ноге ближе једни другима.Подигао сам руке и указао их у ваздух.Надам се, то ради, молио сам се. Надам се, ја не изгледам пуним придурком.Ја сам подигао на свом прстима.То је све...Ја сам бавио колена.Ја сам дубоко уздахну. Затворио сам очи.Су били спремни за полетање..."Џек? Џек? Где си?" - позвао нечији глас."А?" Ја сам отворио очи. Ја сам полако пала у руке."Џек?" То је била мама. Рано се вратила са посла. Она је испружио главупрозор моје спаваће собе.Ја сам дубоко уздах. "Шта је било, мама?""Џек, ја сам желела да ухвати те пре него што одем. Ова пролеће чишћење се односи ито је превише за једног човека. Потребна ми је помоћ у чишћењу папиного ормана. Можетети дођеш и ми помоћи?""Добро, мама. Сада ћу".Мама је пут пробала да роним назад унутра. "Џек?" Мама поново је испружио главу.
"Да?""Са Морти је све у реду? Он није напустио своју одгајивачнице од јуче"."Не брини, мама. Са њим је све у реду. Јуче је много тренирао.Он је само мало обосрался."У ствари, ја сам покушао да Морти да изађе из своје немилости овај пут.добро јутро. Али он није померити. Јадни пас, вероватно се бојао, да је онпоново уплыви далеко.Вилсон је отишао назад у своју кућу. Миа је пратила. Она окренула наја. "Срести после тога, како си закончишь помаже својој мами", - предложила је она."Тамо, у Вилсон"."Да, наравно", рекао сам, заправо не планира тога."Ти би да пробаш скејтборд", - рекла је Миа. "Он је изградио га је и сам, ито је заиста невероватно. То је заиста чини да вас лети кроз ваздух ".Гледао сам како они прелазе улицу.Лети кроз ваздух— Речи Мии поновио у мојој глави. Ја одмахну главом.глава.Ја ћу вам показати како да лети кроз ваздух, Вилсон. Само чекај.Сутрадан сам трчао све путу кући из школе. Ја сам рекао Мии и Џекда се састане са мном испред моје куће. Они су мислили да ћемо даКлизање на ролерима.Ха! Данас сам имао на уму нешто много боље.Данас је био дан када сам хтео да им покаже да могу да лете!Ја сам бацио ранац у ходнику и кандидовао на улицу. Ја сам погледао горе—утамни, тешки облаци нависали преко брда.У време када су се појавили Миа и Џек, почела је да пада киша—заиста је тешко. Aмуња змијом прорезала небо.
"Ми ћемо морати да сачека до сутра", - рекла је Миа."Вероватно", - промрмља сам, гледајући како они журе далеко.Следећег дана је падала киша. И још увек се кроз дан. И још преко дана након тога.Нема лета.Није имао прилику да покаже Уилсону, шта је он губитник. Седео сам поред прозора,гледам пада капи кише. Да ли сам икада шансулети?У петак Миа је требало да иде на дантисту после школе.А у суботу и недељу нисмо могли да се заједно. Морао сам да радеизнад моје курсних радом. Она је требало да буде пуштен у понедељак— а ја чак и не почне да се то уради.Нисам забринут о томе. Ја тачно знао шта ћу да пишемо нама—историја стрипа у Сједињеним америчким Државама.То је требало да буде врхунски. Знао сам то.Устао сам рано у суботу ујутру и одмах почео да ради на томе.сатима је седео за рачунаром. Имам отишао цео дан да напише. Затим, у недељу, ја самразложил своје оловке и мастило, и почео да се илустровати је.Супермен. Спидер-ман. Под-маринер. Људи Кс. Све моје омиљенесуперхероја.Цртајући велико слово "С" на костиму Супермена, ја сам мислио о лету.О томе како невероватно сам се осећао, када је испловио на јак низводно. Или испловио наповетарац.Сам представио, како отрываюсь из земље и несусь подрвеће. Затим успоравање. Лењо сплаварења међу облацима. Затим експлозијапоново далеко, у стратосферу—као Супермен.Сам замишљао како направити све врсте чудне подвиге—спирале,скакање нос, врати флипс у ваздуху. Замишљао сам како радим све ово—за
Миа. И за Вилсон...Ми прошао курсне рад у понедељак. Кишни понедељак.Данас, такође, нема летова. Ја уздахну. Ко је икада чуо о том јаке кише уКалифорнија?Остатак недеље је остао сиве и суров. Цела недеља—акомплетан испирање.У петак наставник вратио нам курсне рада.Да!Ја сам добио 97! И она је написала "Добар посао!" одозго."Хеј, Вилсон. Види — деведесет седам!" Показао сам му своје новине.видиш. "Прилично добро, ха!""То је прилично добро", - сложио Вилсон. "Али то није одлично!" Вилсонрадосно насмејао.Он је подигао своје новине.На њему је написано велико, дебело броја 98.И речи: "добар посао!"Осећао сам како су моји образи почињу да се спали. Сачувајте мир, рекла сам себи. То неће битикиша је вечна.Пробудио сам се следећег јутра. Ја сам скочио на прозор. Потискиваназавесе раздвинуты. Топли зраци сунца додирнуо моје лице.Добро! Ја бацио свој обе песнице у ваздух.Позвала сам Уилсону и Мии и замолио их да се састане са мном у парку. Истинадалеко.Миа је стигао први. Вилсон се појавио после неколико минута, помахав руци,узбуђено."Хеј, момци, велики вести!" Он је трчао до нас. "Погоди где сам
одлазим на спринг бреак.""Где?" Нестрпљиво је питао да ли Миа."Њујорк!" - узвикнуо је он. "Моји родитељи одводе ме у Њујорк....Њујорк... Град. Можеш у то поверовати?""То је сјајно!" Миа одушевљени. Она му је дала пет."Где ћеш на спринг бреак, Џеки?" Питао Вилсон."Ух... нигде. Мојим родитељима морају да раде", - промрмља сам."Хеј, лоше паузе," - рекао је Вилсон. Али сам могао да кажем да он није то имао на уму ".Однаравно, у мом путовању нема ништа посебно,он је наставио. "Ја сам већ био у Њујорку раније.Четири пута.""Четири пута!" Узвикнуо Је Миа. "Да ли?""Да", - рекао је Вилсон. "Четири пута. И последњи пут када сам био тамо, ја самјахање у метроу—сам по себи!""У праву си, Вилсон", - помислио сам. У Њујорку не постоји ништа посебно. Јеркроз неколико секунди никоме неће бити случај све твоје жеље."Здраво, Вилсон. Желите да учествују у трци?" Питао сам. "Можете да радите ван у бекству нау метро.""Није смешно, Џеки", - рекао је Вилсон. "У сваком случају, шта је поента ураса? Ти знаш да си тине могу да се покрене тако брзо као што могу ја сам."Хајде", - инсистирао сам. "Трку до флагштока и натраг добити поново. Ја те обыграюовај пут, Вилсон. Озбиљно.""Ти си ни за шта не може да победи". Он је слегао раменима. "Али— у реду".То је било све.Мој важан тренутак.Моје срце је дивље заколотилось.Хтео сам да освоји трку. И шокира их обоје—зато што сам био
идем да лети!Вилсон и ја стајали раме уз раме."По вашем сигнал. Припреме", - најавио је Миа.Ја сам високо подигао руке. Указао их на небо. Вилсон је окренуо према мени,пялюсь на своју чудну игру положај."ОДЛАЗИ!" Повика Миа.Ја сам направио разбегающийся скок—и одвојио од земље. Ја взмыл горе—горенад травом. У ваздух. Горе, на верхушкам дрвећа.Да! Да! Ја сам летео!"УУУУУУУ!" Миа изумленно викати, када сам скочила саветар.Сада дио.Сам смањио сам поглед на земљу , да видиболно израз на лицу Вилсон.Погледао сам доле— и плакала од изненађења.Под мене видео сам Вилсон.Он је био ДИРЕКТНО под мене.У року од неколико центиметара од мене.Вилсон је такође летео."НЕЕЕЕТ!" Ја схриекед. "НЕ ВААААЙ!"Био сам толико шокиран—била сам у таквом страху, — ја сам пала руку на колена.стране.О, не...Ја сам прешао у кул врхунцу.Ја слабо викати, када је земља взметнулась мене—брзо.Ја дрыгал ногама. Очајнички размахивал рукама.И летео главом напред у стабло.
"Оххх". Бол проболи моје тело, када сам пао на траву.Испружене на леђима, ја сам подигао очи на Вилсонова. Ја схватилась застомак скрутило у облику њега.Вилсон—лет. Вилсон — лако се скида на флагстафф и натраг добити поново.Ја сам гледао како он нежно спикировал доле. "Ја сам победио, Џеки!" - узвикнуо је,израда глатку слетање поред мене."Како си ТО УРАДИО?" Миа схриекед са одушевљењем.Вилсон упер руке у боца. "Вау. То је само", - похвастался он."Ништа посебно у томе нема.Сам отворио уста да говори— али чуло се само мало шкрипе.Вилсон је насмејао. "Џеки, да ли ти је потребан пропелера или нешто те врсте. Твојборбени авиони неки спори!"Моје срце је потонуо."Како— како—?" пролепетала сам."О, ја сам увек могао да лети", - рекао је Вилсон."ИСТИНА?" Миа је плакала."Не баш", - насмејао се он. "Џеки ме је научио овај"."Не постоји. Не, ја то нисам урадио!" Ја сам успео да исцеде из себе."Да, ти си то урадио, Џек. Ти си само није знао!" Вилсон ухнул. "Видео самти си летео у онај дан, када сам добио своје нове ролање.""Као што си ти видео сам да лети?" Питао Миа. "Ја сам била са тобом. Каоизлази, ја га нисам видео?""Зар се не сећате?" Вилсон Је Одговорио. "Ја сам ваљање много ранијети—зато што није могао да одржи корак са мном. Тако сам отишао до Џеккући, да му покажем моје нове оштрице— и видео сам како је летео".Ја сам полако устао.
Ја сам суочен са Уилсоном. Спремни да куцам му светлост. Ја то признајем. Био сам ван себеконтролу.Он је забрљао мој важан тренутак. Забрљао га.Сам хтео да га удари, као врећа за ударање. Али некако нисам могао да се суздржија сам узео у руке. Ја стиснуте песнице до бола.Ја мора да је тачно да схватим, како је он научио да лети. "Дакле, да ли си видео мене". Јаја прищурил очи. "Шта онда?""Онда сам пратити на вама до свог гараже. Видео сам како си прятал књигу удушек. И тако сам ... позајмио га. И ја пратио једноставна упутства ".Он смиркед Мии. "Ја сам као прави суперхерој". Он потисне своју својегруди. "Свиђа ми се!"Он је окренуо према мени. "Здраво, Џек! Можеш бити мој партнером".ЈА НЕ ЖЕЛИМ ДА БУДЕМ ТВОЈ ПАРТНЕРОМ, ВИЛСОН! Желим да победи.Само једном. Само једном желим да победи тебе.Тако сам и мислио, али ја то нисам рекао. Ја сам ништа није рекао. Ја сам самопотопал далеко.Скромно са овим, смркнуто рекао сам себи, иде ка излазу из парка. Ти никада непораз Вилсонова у свему."Џек— врати се!" Позвао Миа. "Желим поново да видим, као што сте летаешь".Ни за шта, помислио сам. Шта је сада у томе је смисао? Ја сам наставио да иде."Молим Вас, Џек!" Миа је плакала. "Ти си изгледао тамо тако невероватно. Молимо вас дауради то још једном!"Сам стао.Може, ми вреди летети за Мии. Произведи на њу утисак како се нешто необично летаманеври.У реду, одлучио сам. Ја полечу још једном — импресионира.
Ја сам дубоко уздахну. Затим, истезање његовог руке испред себе, јаповећан. До самих крошњи."Напред, Џек! Напред, Џек! Напред, Џек!" Пропела Миа, насмејана и од вијори руке.Ја сам скренуо лево и склизнуо кроз велики паперјаст облак. Када самразбијање са друге стране, Вилсон је био тамо, да ме задовољи.Летели смо раме уз раме—радимо петљу, ныряем, а затим се поново взмываем горе.уговореном покрет за кретање—као да смо заједно училихиљаду пута.Затим Вилсон терао своје од мене.Он перекатился под мене. Подлетел позади. Поново перекатился под мене."Yahoo!" Ја сам чуо како је плакала однекуд одозго.Борила сам у ваздуху. Нисам знао где је Вилсон. Где је биоидем да се појави следећи.Он је ходио ме у круг—као бесан птица."Вилсон!" Ја сам викао. "Не то!""Опустити, Џеки!" насмејао се он.Онда је стао испред мене—блокира моју путању. Блокира моју преглед."Иди са пута!" Ја сам вриштао. "Сада сам у тебе врежусь!"Вилсон издао хук, као авион. Затим починио кул врхунцу. Сада сам могао давидиш.Прекасно.Ја снажно ударио о флагстафф.Чуо сам окрутно смех Вилсон, када је падао на земљу."Одличан погодак, Џеки!" - викао је он. Он лако скочи доле на травупред Мии.Миа захлопала у рукама и зааплодировала.
"Па, ми је време! Ја сам касно у свој тениски меч. Да ли желиш да идеш?"- Питао ме је Вилсон."Ја не играм тенис", одговорио сам кроз стиснутые зубе."О. мислио Сам да знаш", - рекао је он поремећена. "Реј и Итан су ми рекли да сиузимајући лекције. Па ми је време!"Вилсон је пожурио у гостима."Џек— ја, такође, желим да лети! Молим вас, научи ме да лети!" Молила Миа."Ја не знам, Миа..." Почео сам ја. "Ја бих задржати ову тајну. Јаскривена—нико о томе не зна. Осим тебе и Вилсонова. Ако смо сви летеу околини Малибу неко мора да учи."Било ми је непријатно да признају то, али ја заиста нисам желео да Миа учила да лети."Џек! Ти мора да ми покаже како. То није фер да ви са Уилсоном можетелети, а ја не могу!" - причитала она. "То није фер!"Ого. Чекај мало! Рекао сам себи. Може, треба да научи Мию, каода лети. Ако ја ћу бити тај који ће научити да јој, она је заиста ће впечатлена. То би могао да постане мојвелика шанса."Добро", - сложио сам се. "Ја ћу те научити да лети. Хајде да се вратимо на мојеКућа. Ми достанем књигу о летењу."Хвала вам! Хвала ти, Џек!" Миа је била толико узбуђена да је загрлио ме.Ја сам повео га до наше гараже."Оххх! Ја не могу да чекам!" Миа подпрыгнула од радости.Ја зауставио пред вратима гараже."Шта чекате, Џек? Унлоцк!" - нестрпљиво повика она."Чудно. Она је затворена", - рекла сам збуњен. "Гаражна врата никада не затваразатворена.""Тако да отварај!" Захтевао Миа.
Сам посегнуо за ручком.Ја сам извукао се врата гараже— и плакала од шока.Нестао!Све—нестао. Потонути за пљувачке ординацији. Кораци код базена госпођа Грин.Стари душек. Све је нестао.Ја сам у шоку уставилась на празан гаража."Ооооо, нооо. Папа извући у гаражи", - несчастно простонала сам."Миа— ја не могу да те научи да лети. Књига је нестала"."Да ли си прочитао књигу, Џек. Али мораш имати на уму, да је у њој речено!" Миазапротестовал. "Желим да летим! Размислите о томе! Мораш да се сетим!""То је бескорисно", - рекао сам јој. "Потребан Нам је тајни састојак. Он је био уковерат. Унутар књиге. Она је нестала".Миа одмахну главом и издао љутито стењање.Затим израз смирености се појавио на њеном лицу. "Све је у реду, Џек. Можда је тоисто тако добро. Овај летећи ствар мало плаши.""Дакле, ви не сте љути на мене?" Питао сам га."Не", - рекла је она. "То заиста није била твоја кривица. Ти знаш шта ја мислимЏек?"Ја одмахну главом. "Не постоји. Шта?""Ја мислим да ти више не треба да лети. Или, можда, ти би требало да нам кажете свомродитељишта је то. Мислим, то је ненормално. Имам веома лош осећај о томе ".Ја сам слегао раменима."Џек— не шалим се. Ја не мислим да ти вреди више да лети. То нијеу безбедности.""Али ја не желим да се заустави", - запротестовала сам. "То је тако забавно. Тоневероватно. Тамо, горе, потпуно невероватно. Осим тога, шта може да се деси?"
Те вечери после вечере сам пожурио у своју собу, да раде на новимслика суперхерој.Ја нацртао линију његове фигуре. Хтео сам да га зову капетан Эрроу.Ја потиснути своју столицу од стола. Неко време гледао у прозор.док. Вратио свом обрасцу.Ја сам висио на рамену капетана Эрроу љубичаста кожа тоболац — да задржињегове моћне црвене стрелице.Устао сам. Поново погледао напоље. Ја не знам — доодлинг суперхеројато је сада изгледало мало досадно.Ја сам изашао из своје собе, да пронађе папу. Да га замолим да пуца по корзинам на улициса мном.Ја сам нашао папу—а мама—спава на каучу у дневној соби.Позвао сам Итану и Рэю, да бисте сазнали, а не да ли они желе да се играју—али ониније био у стању да. Обојица морали да урадите домаћи задатак.На прстима пролази ходником, ја сам изашао из куће кроз задња врата.стајао у дворишту и гледао у звезде. Била је то савршена ноћ.Топло. На небу ни сунчано.Савршена ноћ за кратко лета над Малибуу.Ја сам погледао около на обе стране—да се уверите да нико не гледа. Онда сам пораслагоре у ноћно небо.Над крововима. Изнад дрвећа. Изнад плаже.Ја сам дубоко уздахну. Океана ваздух препоне овде тако свеже, тако слатко.Поветарац развевал моја коса.Такав миран. Таква тиха.Такав слободан. Лебди високо. Гледа у даљину. Окружен ништа осимтреперава звезда.
Ја сам постигао брзину. Ветар ударио ме у лице. Моја мајица био покривен таласапритисне на моје груди.Звезде стримују низ прошлост. Океан темнел под мене.Погледао сам доле на брда Малибуу. Затим кренуо у правцу Лос Анђелеса. Јалети над градом. Светла доле сија на многе миља око.Ја сам летео брже. Бочкообразно окренуо на лево. Затим десно. Затим је кренуоплетива у петљу, лети наопачке.Невероватно!Потпуно невероватно!Ја сам тако срећан! Знам како да плива! Слајд! Да се вине!"Ја могу да ЛЕТЕ!" Ја врисну, кружась у ваздуху.Неко време сам глидед на леђима, гледајући у звезде. Покушавајући дадефинисати сазвежђа. Онда сам се окренуо и погледао доле—у укупном износу одтама.Нема светла на трему. Ни уличних светиљки. Ни аутомобилских фарова.Нема кућа. Нема објеката.Потпуна тама.Талас панике опере преко мене. Како се то десило? Гдеград? Где сам?"Колико дуго сам летео?" Сам почела да кукам:. "Колико далеко сам отишао?"Ја не знам.Ја спикировал доле, у потрази за негде дим светла. Али све што сам видеобила је тама. Потпуна тама.Ја сам окренуо—надао сам се да се вратим кући.Опускаюсь испод. Ја сам у потрази за познати призор.Коначно сам приметио ланац светла. Аутопут! Али шта аутопут? Ја
не могу да кажем!Моје срце лупа у грудима. Хладне капи зноја покалывали кожу.чело.Ја заблудилась, схватила сам, дрхтећи од хладног ужаса.Ја сам за много миља од куће.Потпуно изгубљен.Ја сам слетео у високој трави на страни аутопута.Почео сам да идем. Тражио знак, који би предложио ми где сам.Ја сам ишао и ишао.Ноћ је била тиха, осим ако не сматра златним поред машина—и сабластаншуршащие звуци, доносившиеся од пута жбуње.Ја сам зурио у жбуње. Видео сам, како су зашевелились.Моје срце ритам брже.Ја сам прешао на трчање.Поред мене са жужжанием проносились аутомобила и камиона.Од густим шикаре у близини куће донесся оштар грохочущий звук .аутопут. Видео сам у жбуњу светле тамне очи."Хеј!—"Неко мохнатое биће перебежало ми пут.Ракун? Твор?Ја сам почео да трчи.Пред сам коначно приметио путоказ.Налетео сам јачи—сада је тешко ја дишем. Облаци прљавштине попео под мојим ударцимаПатике.Сам могао да види бела слова на знак—али сам и даље ништа не може да раставитеда је било написано. Када сам побегао до њега, поред мене притормозила машина—и зауставио.
Ја сам се нагло окренуо—и уздахну.Полицијски аутомобил.Да! Радосно помислила сам. Полиција! Они ће ми помоћи да се вратим кући."Да ли Вам је потребна помоћ?" Један од официра је изашао из патрола аутомобила.Он је гурнуо кепку на потиљак и пажљиво погледао ме у очи."Да. Желим да. Мало сам се изгубила", - рекла сам му, дахћући. "Можеш да ме возиПочетна— у Малибуу?""Како ти је име?" питао је он."Џек"."Па, Џек. Ти си прилично далеко од Малибу. Како си овамо дошао?" он јепитали.Ја нисам одговорио. Шта сам могао да кажем? Летео сам овде? Они ће узети ме назаддобро. И запри мене— са свим осталим лудим људима у Лос Анђелесу."Џек. Да те неко овде донео?"Ја одмахну главом."Па, шта си ти, само да је пала са неба?" Његов глас звучао је тако као да је он биогубећи стрпљење.Ја сам неспретно је слегао раменима."Седи у кола, Џек", - официр климну главом у правцу врата машине. "Ми смопронађи за себе и своје родитеље."О, но! Одједном сам се предомислио. Ја не могу да им се омогући да покупи ме назад, јаје одлучила да, тресе у паници. Ја ћу рећи мами и папи? Као што самобјаснити им како сам овамо дошао?Ја отодвинулся.Официр ми се обратио. "Седи, Џек. Ми ћемо ти помоћи"."Ух... не, хвала", - рекла сам му.
Ја сам подигао обе руке изнад главе.И полетео.Пажљиво гледа доле— Видео сам како други официр је искочио.Они су заједно стајали раме уз раме, његова устаоткройся широк.Ја сам пратио светла аутопута. Нисам знао шта друго да радим.Коначно зграде Лос Анђелеса поново појавио на видику. Ја сам издао дугуздах олакшања. Онда сам окренуо у ваздуху и летео кући у Малибуу.Ја тихо слетео иза гараже. Ја пригладила косу.Поправила мајицу. Ја сам узео дубок дах и прокралась у кућу.Чуо сам, као и моји родитељи говорили у дневној соби. Зауставио сам укухињи и слушала.Они су говорили о мени?Приметили да ли су они, да ме није било?"Ја не знам где друго да траже", - чуо сам речи оца. "Ја сам био у потразисвуда!"Моје срце је дивље заколотилось.Шта ћу им рећи?Држала сам дах и слушао још мало."Ја знам! Ја знам!" Узвикнуо је мама. "Ми треба да останемо мирни. Ти ћешпронађи брзо је новог клијента. Некога са овим талентом. Ја само то знам."Ја сам дао свој дуг уздах олакшања.Они ништа нису приметили.Следећи пут морам да будем опрезан, обећао сам себи. Још много тогаопрезно.Миа права. Лет може да буде заиста опасно. Посебно ако не
знам где си летите!Ја сам на прстима прокралась у своју собу и затворила врата.Зазвонио је телефон."Да ли си спреман за сутрашњи велики трку?" То је био Вилсон."А? Шта је раса?" Питао сам."Рекао сам господину Гроссману, шта ћемо да организује трку на цео свет.сутра у школу,"Рекао Је Вилсон."Шта је то раса?" Питао сам га."Трка коју они никада неће заборавити!""Ти си с ума сишао?" Следећег јутра сам оттащил Вилсонова у страну на часу физичког васпитања."Ми не можемо учествовати у тркама!" Ја сам вриштао."Ду. Хајде. Да ли је добар момак". Вилсон смиркед. "Ти си самораспаляешься, јер знаш шта изгубити ".Са друге стране, теретане, чуо сам господин Гросман је најавио:трка у класи. "Посебна раса", - чуо сам његове речи. "Вилсон обећавасве нас чека велико изненађење!"Провела сам руком кроз косу."Вилсон, зар не видиш да си то учинио?" Мој глас је постао висок."Када су сви сазнали да можемо да лети, наши животи ће бити уништени!"Вилсон је слегао раменима, затим се сагнуо да веже пертле на кроссовке. "Ја не знамо чему си тако беспокоишься. То ће бити веома кул! "Ја сам погледао око теретану. Празан теретану. Цео разред јесви су били девастирани споља у очекивању почетка трке."Спремни, момци?" господин Гросман заглавио главу у врата."Готово!" Викао у одговор Вилсон.Вилсон је вукао ме по ходницима. Празне хале.
"Хајде, Џек. Тамо је цела школа!"Цела школа. Тамо, напољу.Свако дете у средњој школи Малибу хтео да види, као што смо лети. Тото је била потпуна катастрофа.Ако смо да наставимо у истом духу, знао сам да је мој живот никада неће бити исти.опет исто.Ми смо изашли на игру пад. Ја прищурилась од сунчеве светлости.Погледа на стадиону братс, сгрудившихся дуж хиподром—чекањетрка би требало да почне.Неко је повукао ме је за рукав мајица.То је Миа. "Џек, зашто то радиш?" - питала је, широко откривајући очиса страхом. "Вилсон ми је рекао да ћеш да лети"."Ја— ја не желим", - оклевајући, промрмља сам. "Али ја ништа не могу да урадим поводом тога. Јанемам избора."Миа прикрыла очи руке и погледао на Вилсонова. Њенпрстен са рубин-црвене сердечком пламену на сунцу.Обојица смо гледали Уилсоном, када је изваљен на стартној линији. "I'mтако забринут око вас двоје.,рекла је она, држећи очи са Вилсонова.Ја вгляделся у масу.Деца немирно переминались са ноге на ногу. Гледали. Чекали.Ми желео да побегне.Трчи кући и прячься."Хеј, Џек!" Реј повика из гомиле. "Бојте! Можете да победион!Итан стајао поред њега, махање песницом у ваздуху."Вилсон је спреман". Господин Гросман дотрчала до мене. "Шта је тебе,Џек?"
Деца су почели певати. "Трку! Трку! Трку!"У храмовима ме је ударио.Моја мајица је мокро на додир—сав у зноју.Да сам хтео да радим?Ја би требало да учествују у трци.Знао сам да нисам имао избора.Ја би требало да учествују у трци—и ја сам морао да победи.Пришао сам Уилсону. "Спреман, Џеки?" Он смиркед свом ужасном осмехом.Вилсон смиркед.Климнуо сам главом.Господин Гросман је подигао своју кутију. "Места. Припреме. НАПРЕД!"Вилсон и ја сам отишао.Ми взмыли у ваздух.Истезање његовог руку право испред себе, ја лурцхед напред у ономе. Ја сам пораслагоре, још горе— и летели на други крај игралишта, остављајућиВилсон је остао далеко иза себе.Да!Ја сам освојио!Коначно!Коначно сам га победио!Ја сам окренуо у ваздуху, заронио и кренули назад у други крај собе.игралиште. Ја сам погледао круг. Вилсон брзо летео. Догонял.Он је плутао поред мене. "Видимо Се Касније, Џеки!" - он смиркед. Затим је летеоиспред.О, не, ти то не учини, Вилсон. Само не поново.Држао сам своје тело директним као стрела— и лурцхед напред у ономе.
Сада летели смо раме уз раме. Видео сам како напряглись мишићи његовог лицакада је покушао да постигне брзину.Али он није био у стању да. Он није могао да се испред мене.Други крај игралишта је брзо приближава. Мојим очиманатренированный до циља карактеристике, ја скочила из све снаге.Ми смо стигли до линије у исто време. Ја сам пао на земљу. "Игра је нерешена!"- Гушење, узвикнуо сам. "То драв!"Вилсон није победио!"Хеј, Вилсон? Вилсон?" Ја обыскал територију школе.Онда сам подигао очи.Овде је, уздиже ме изнад главе. "Круг број два!" - викао је он.И полетео.Ја взмыл у ваздух.Прекасно.Вилсон је наставио да се заврши други круг— и победио у трци."Велики посао, Џеки", - Вилсон потапшао ме по рамену. "Ја сам знао да јемогао рачунати на вас— изгубити! " повика он."То је погрешно—" почела сам."Хеј— у чему је њихов проблем?" он ме је прекинуо, указујући нагомила деце.Притихшая публика.Нема поздрава.Нема цлапс.Они зурио на нас у ошеломленном тишини.Окренуо сам се према господин Гроссману. Имао је пад вилице. Он је зурио у нас—изгубио дар говора.
Ја сам полако дошао до Рэю и Итану, гледајући их неулыбчивые лица.лица. "Дакле, момци. Шта ви мислите?""Зашто нам ниси рекао да знам како да лети?" Лице Реј вытянулось у осмех.широка грин."Ја сам— ја сам хтео да ти изненађење!" Рекао сам са олакшањем."Невероватно! Потпуно невероватно!" Итан викао. "Ви можете да нас научина који начин?""Жао ми је. Ја не могу", - извинио сам. Рекао сам им целу причу — окао што сам пронашао књигу и да сам га изгубио— када смо се вратили у школу."Сада је наш кошаркашки тим ће победити сваку утакмицу!" Узвикнуо Је Реј."Заборавите на слам-данках! Ви ћете бити први играч, выполнившим нове-закуцавање!"Реј и Итан су били веома узбуђени мојим контрола летења.Али касније, када сам ишао у свој разред, осећао сам на себи пристальные ставове ученика.друга деца. Чујем њихов шапат. Сви су говорили о мени. Некиотпрянула у мом приступу.Они су се плашили мене!Тог дана сам ходао ходницима са опущенной главом.није могао да поднесе све ове перешептываний, све пристальных ставова."Џек!" Школска медицинска сестра појављује из свог кабинета и зграбио меодхала. "Овде постоји неколико људи који желе са вама да се упознају".Два мушкарца и две жене непомично стајали у кабинету медицинске сестре. Један мушкараци једна жена су били одевени у пословна одела. Друге Две су били обучени у хацкспанталоне и мајице. Они су топло насмешио ми се."Ови људи - научници са универзитета", - почетак медицинска сестра.објасни. "Они су чули за твоје... ух... посебном таленту. И они желеосмотрю вас са Уилсоном."
Направио сам корак уназад.Један од мушкараца кренуо према мени. "Ако си заиста знам како да лети, размислите о томе какоможете бити корисни у нашој влади—можда, као тајно оружје противнаши непријатељи."Ја сам једва сглотнула.Жена у панталонама каки пружила руку. "Пођи са нама,Џек.Она је бацио своју нервозан поглед на остале. "Ништа лоше не десити си."Други је зурио у мене на врху поена. Они су нестрпљиво закивали успоразум."Ми само желимо да изгледа за вас. Ви знате. Проведите неколико експеримената надти си. У нашој лабораторији.""НЕ! Ја не желим да будем лабораторным узор. Ја не желим да будем тајнаоружје!"Ја сам накричал на њих.Уплашени својим узвицима, научници отскочили назад—и ја сам побегао од куће .соба."Џек, врати се!" - повика ми после школска медицинска сестра.Ја очајнички је пролетео кроз ходнике. Сударају на децу. Гурајући ихдалеко од мог пута."Џек, ми не причиним ти штете!" Ја сам чуо, као један од научника ме је позвао.Спустивши главу, ја сам пожурио напред, барска цик-цак кроз масуходници. Толкаю лактовима децу, које су усташе код мене на путу."Хеј, пазите се!" Ангри гласови ме спроводи, када сам прорывалась кроз школуврата и скочио доле степенице.Трчао сам све пут до куће. Јаја не боравио. Нисам погледао. Ја сам побегао из све снаге—чак и упркос чињеници да је моја плућа, чинило се, ево-ево разорвутся.
Ја сам потресен је отворила улазна врата. Затим захлопнула и прислониласьсмештена на њега, без даха."Џек?" Папа је позвао из дневне собе.Зашто тата је био код куће у сред дана?Ушао сам у дневну собу—и открио да обоје мојих родитеља чекају ме.ја.Тата је стајао његову руку дубоко у џеповима панталона. "Џек,наш телефон звони цео дан,"он је рекао, строго. "Чули смо оти си. О томе шта си урадио данас у школи."Ја сам погледала у мајку. Она је свечано климну главом."Имаш велике невоље." сада тата звучало заиста љутито.Ја сглотнула. "Зашто? Шта—шта ћеш да радиш?""Како мислиш, Џек, шта треба да радим?" Папа струттед напред-назад испред мене.о мени. "Не можемо да верујемо да нисте нам рекли раније"."Жао ми је..." Промрмљао сам. "Мислим, хтео сам да ти кажем, да ја сам у стању да лети. Али..."Израз лица оца променило. Његове очи обасја од узбуђења. "Ако сити си стварно знам како да лети, ви сте постали најпопуларнији артистом у земљи. Ти ћешпостаните суперстар, Џек. Ви ћете зарадити милионе!"Мамино лице расплылось у широк осмех."Коначно смо нашли то!" Рекао јој је тата. "Ја не могу да верујем. Све ово времеми смо тражили свуда - и то је био директно под сопственим кровом.Коначно смо нашли оно што вам је потребно!""Меч ближе, даме и господо! Добродошли на свечано отварањеMarv's Малибу Моторс!" Марвин Мильштейн стајао на дугачке платформи.Он је викао је у мегафон, прикупљање велику масу пред својим новимпаркинг.
Ја постоял унутар шоу спрату. Ја сам погледао напоље—посматрам иза гомиледа расте. Стотине људи гужва на паркингу. Још стотинепокушали протолкнуться унутра.Они су тесно прижались једни другима. Раме уз раме под врелим сунцем. Ичекао.Чекао мене.Невероватна Летећи Дечак."ДА!" Марв је наставио да виче. "Невероватно флиинг дечак овде!Само тренутак ви ћете видети како је она лети над нашим новим партије СребраЈастребови."Силвер хавк"! Марв указао на сјајна сребрна ауто у другом крају паркингполако укључујуротирајући платформа. "Машина која је тако глатко скида,можете да се закунем да је точак никада не додирују тло.Људи гушће прижались једни другима—узет сваки педаљ земљена врху, у близини са публиком.Ја сам чуо зујање гужве кроз мегафон Марва."Где Лети дечак? Он заиста може да лети?" Ја сам чуо плач малог детета.Имам у грлу формира лопту.Мама пришла ми леђа и ставио јој руку на моје раме. "Ти сиодлично изгледаш као, Џек!"Ја уставилась на одело, који је мама сшила за мене. Сребрнакостим суперхероја. Патике металик боје. И сјајна сребрна огртач."Можете поверовати у ову масу?" Узвикнуо је папа. "Десет тв станицама - то јетамо са својим репортерами. И гомилом новинара—од свакогновине државе. Они су сви овде, да видим тебе, Џек! ""Ја не знам, тата". Ја сам зурио на растућу масу. "Ти си сигуран
то је добра идеја?""Добра идеја? Не. Ја не мислим да је то добра идеја. То је одлична идеја!То је невероватна идеја!" - узвикнуо је он. "И то је само почетак, Џек. Ускороод вас ће имати своју тв емисију. Своје филмове. Сопствене акцијецифре!"Гомила напољу је изгубила стрпљење."Су... Ти... Спреман?" Малибу Марв викао је у мегафон,накачивая публику."ДА!" Њихов одговор је потресен сам у ушима."Време је да се, Џек!" очи папе осветљен од узбуђења.Ја сам морао да лети изнад автостоянкой, носећи оглас банер.Папа предао ми га. Тамо је написано: "ЛЕТИ СА СРЕБРНИМ ЯСТРЕБОМ, САМО УМАЛИБУ МАРВЗ.Изашао сам напоље и вазнео степенице платформе, да заузме своје место на следећина Марву.Ја сам зурио на стадиону. На их чекају лица. На питање у њиховимОчи.Онда сам порасла.И публика је испустила запањен уздах.Ја сам летео паркинг са банер у рукама, гледа одозго доле на људе.они зурио у мене, његова уста."Он лети! Он је стварно лети!" Ја сам чуо како је неко викао.Ја вгляделся у лице доле—покушавам да пронађе Мию, Етхан или Реј. Ја невидео их за неколико дана. Ја сам летео цео паркинг, али није могао да приметимони у гомили."Видиш чудо, момци!" Побољшан глас Марва донесся до
ја. "И цене наших "Сребрни јастребова" превише само чудо!Следећег јутра тата водио новинаре из "Тајм" и "Ньюсуик"да имам интервју. Новинари питали ми гомилу питања: Када стенаучи да лети? Можеш ли ти да предајем овај друге деце? У чему је тајнарецепт који сте јели? Шта магичне речи сте рекли? Затим ихфотографи направио снимке, на којима летим до задњег дворишта.Следећим појавио People и ТВ Гуиде. Они су постављали иста питања.Направио исте слике.Позвао Миа. Она ме је позвала да вози са њом на клизање у онај дан. Јахтео да иде, али није могао. Неко из Валл Стреет Јоурнал једошао да имам интервју.Ја сам хтео да им кажем, да су разговарали са ТВ Водич— узми од њих одговоре.Али ја сам знао да је мама са татом то не би свидело. Они заиста радилитешко да се постигне од мене свих ових разговора."Видимо се касније!" Позвала сам маму и папе следећег јутра. Ја сам биоидем у парк да се играју лопту са Реј и Этаном."Хеј! Чекај!" Папа упали у кухињу. "Где си тиидеш?""Да се играју кошарку са пријатељима. Ја ћу се вратити кући није касно", - рекао сам му."Жао Ми Је, Џек. Али не можеш ићи"."Зашто не?" Питао сам, сбитая збуњујуће. "Имам данас нема разговора"."Јер кошарка - погрешно вежба да летисуперхерој!Папа је потапшао ме по леђима. "Ти треба да раде трбушњаке, склекове,да покренете неколико кругова—будите снаге и издржљивости да лети што је могуће боље!"Он је гурнуо ме до врата. Ти мора да се тренира сваки дан, Џек.Сваки дан. Сада, хајде да почнемо. Ја ћу радити са вама на дворишту."
Нисам видео Реј, Етхан или Мию целу ту недељу. Имао сам вишеинтервју. И вежбе. И примерка костима. И ја сам направио летговор на отварању новог ресторана у Санта Моници.Коначно дошао је субота. Мама са татом рекао да имам слободан дан. Немаинтервју. Нема вежби. Нема посла. Сам могао учинити све што је желео.Устао сам рано да се провозају на приколицама са Мией. Иде ка вратима,Мама зауставила ме. "Џек, не можеш изаћи у овом облику!""На пример?" Питао сам, буље у своју мајицу и тесан фармерке."То је тако", - рекла је она, указујући на моју одећу. "Сада си суперстар.Мораш да стави свој летачке одело, када су излазили на улицу. Да ваши навијачи небудите разочарани.""Али, мама!" Ја запротестовала. "Ја не могу да стави на свој огртач, да иде да се клизају на клизање. Ни за штаЈа ћу ставити сребрне хеланке у парку!"Позвао самдовео Мию и рекао јој да ја не могу да идем. Ја суморно сам вукао удневну собу и укључио телевизор.Ја сам знао да лети у очима целе школе је била велика грешка.Знао сам да ће упропастити свој живот. Знао сам ја то!Нисам видео своје пријатеље недељама. Ја сам, вероватно, никада их више не видим!Ја ћу провести цео свој живот, лети у дурацком оделу,никада не геттин ' забаве! Ја сам схватио.Ја сам бесциљно переключал канали.Ја листал и листал, гледајући мелькающими на екрану програма.И онда сам престао— када сам видео Вилсон.Вилсон је на тв-у!Вилсон—обучен у стварно кул костим суперхероја, који засијанеон сјај.
Моје очи проширена, када сам гледала за њим. Он је лебдео окона врху планине, спасавање људи са својим стрмим утесов."Ми ћемо се вратити на Уандеру Уилсону и Његов страшан спасениям свега крозтренутак!"рекао тв спикер.А? Занимљиво, Вилсон и Његова невероватна спасења?Ја одмахну главом."Ја сам учествовао у отварању ресторана, а Вилсонова већ има свој телевизорпокажи ми!"Урликали сам.Да ли ја НИКАДА не могу победити Вилсон? НИКАДА?Ја сам чула куцање на вратима. Ја сам била рада да напусти собу пре него штоВондер Вилсон се вратио на телевизију.Ја сам отворио врата— и видела три озбиљних људи у зеленомтамо су униформе. Војска облик."Џек Џонсон?" строго упита један од њих.Ја потврдно климну главом."Добро". Он испружи руку. "Ти ће морати да иде са нама".Стајао сам усред невесео зелене собе.Војска лабораторија.Без прозора.У соби је мирисао, као и у канцеларији лекара. Ти знаш. Овај тешки алкохолмирис.Ја сам погледао на врата. Издржљив челичне деадболт чврсто затворио га.Столица са гуменим чеповима , воткнутыми широм леђа и седишта , стоји у једном од њих.у углу собе. Из сваке чаше су електричне жице.Замишљао сам како изгледа затвор електричну столицу. Ни за штаЈа бих никада у њему није сео!
Моје срце заколотилось, када сам видео групу војних научника у белом лабораторијикапут ме опколили. Они зурио у мене, њихове очи су се кретали горе-доле по момТело. Они су писали на таблетима, који су држали у рукама. Затим су гапед уми још мало."Добро, Џек. Ми ћемо провести неколико тестова. Да ли сте спремни?" један- питао је неко од научника."Не!" Повика сам. "Нисам спремна. Ја желим да идем кући!""Жао ми је, Џек", - рекао је научник. "Ми још увек не можемо да вас пусти. Сада—молим вас, хајде са нама."Они су изнели ме на широк двориште. Двориште је прекривенса платну. Осећао сам се тако, као да је био у огромном цирковом шатору.Чим смо се нашли унутра, научници су почели да выкрикивать тимана мене:Лети на леђима.Лети на стомаку.Лети са затвореним очима.Лети, прекрштених ногу., Задржите дах и лети.Зажми уши и лети.Соберись са мислима и лети.Они су наредили ми да лети хиљаду различитих начина.Они нису остали.Они не дају ми мира, док сам почео да се гуши, као пас.Један научник ми је дао боцу хладне воде. Он је гест ме је замолио даседи на земљу. Они су формирали круг око мене."Добро, Џек", - рекао је други научник. "Дошло је време да поставим неколико питања. Први
реци нам—колико дуго си летаешь?"Иста питања— све испочетка."За само неколико недеља", - одговорио сам.Сви научници су снимили мој одговор."Како си научио да лети?", упитао је он."Момци, ви да, не прочитали "Тајм", "Ньюсуик" или "ТВ Водич"? - Питао сам."Само одговорите на питање, Џек", - рекао је строго научник."Ја јели посебна мешавина", - одговорила сам, нестрпљиво закатывая очи.Главе научника одвојен од своје нотебоок. "Шта је било упосебна формула?""Не сећам се", - одговорио сам."Не, ти разумеш, Џек". Научник је дошао ближе мени. Он је пажљиво погледаоу моје очи. "Сада реците нам да".Ја чврсто размишљао, покушавајући да се сети шта је у рецепту. Али јаније био у стању да."Ја— ја стварно не могу да се сетим, - промрмља ја, оклевајући."Размислите добро, Џек", - захтевао је. "Ти знаш шта је у њему. РециСАД."Моје срце лупа у грудима. "Ја—ја не могу да се сетим. Кажем тиистину. Ја стварно не могу да се сетим ".Научници су ми нису веровали. Они су чекали. Гледали на мене санемигающие очи. Чекам мог одговора.Ја сам пала поглед на своје патике, да их избегне оштре ставове.Где су моји родитељи? Знају ли они да сам овде?Ја сам осетио, како по леђима тече капелька зноја."Молим те, пусти ме!" Ја молила."Жао ми је, Џек", - рекао је један од научника. "Прво ти треба да одговори на
питање.""Али ја не могу! Ја сам рекао теби — ја се не сећам!" Ја сам плакала."Добро. Онда ћемо ићи даље", - рекао је научник. Остали кивнули у знак сагласности.споразум.Ја испускаю уздах олакшања."Џек— ми смо се вратили тамо". Научник резимирао ме малособа. "Сада седи на ову столицу"."А? Шта ћеш учинити за мене?" Питао сам.Још питања.Затим још неколико демонстрацијама летова.Онда су ме ставили на присоскам на столици. То је билонајгори.Он измерял, колико брзо моје срце куца. Колико брзо убрзан мој пулс. Каобрзо моје очи моргнули. Сате и сате мерења најмањекретања у мом телу. Све до лакшег трзање.Онда су закључана ме у металном резервоару и узели неки ласерслике мене.Затим су поставили још неколико питања.Десет сати касније, тата је седео поред мене на каучу у дневној соби,извиняющийся. "Мени је стварно жао, Џек. Они су нам оставили избора. Они су рекли да симорао да иде са њима. Али они су нам рекли да ће бити потребно много времена ".Тата је уздахнуо. "Био сам толико заузет са селекцијом теби лета рада, да је заборавио да упозоритеби су морали да дођу. Али заборавите о свему томе, Џек. Имам одличне вести.Ја сам организовао трку свог живота "."Раса? Шта је то раса?" Питао сам."Трка између тебе и Уилсоном!" Узвикнуо је папа. "Страшан
Лети дечак јури за Чудо Уилсоном—ваш први наступ, заједно! Упобедник ће добити милион долара! Само размислите о томе, Џек. ЈЕДАН МИЛИОНДОЛАРА!""Милион долара?" Нисам могао да верујем."Трку ће показати на телевизији широм света". Тата је устао и почео дашагающий. "Две милијарде људи ће гледати".Вов. Милион долара! И све у свету видети како летимкао суперхерој. И ми смо са Уилсоном постати два најпознатијим децомна земљи!То је заиста било невероватно!"И ако ви победите у трци, сине, то ће коштати милијарде долара!"Папа је одбацила руке, када је говорио. "Размислите о тв оглашавањути успети! Ти ћеш бити звезда широм света!"Полако сам устао са кауча. "Ја—ја би требало да изађе у шетњу, тата. Јатреба мало времена да размисли све то."Прошао сам кроз квартал, размишљајући о свему што је рекао је папа."Хеј, па то је Невероватно Флиинг дечак!" - повикао је неко изпроезжающая машина."То је он! То је он! Момак који лети!"Сада крици из других машина. Људи указују на мене. Поздрав. Машу рукама. Одскоро свака машина која проезжала прошлост.Ја марширали брже. Спустивши главу."Летећи дечак из "Малибу Моторс"! Летећи дете Марва!" Поново плаче. "Theлетећи дете Џонсон!"Ја сам чуо кораке иза себе.Ја сам погледао круг. Група деце следи за мном. Ја сам прешао на трчање.
"Летећи дечак! Притормози!" Они су почели да ме малтретира. "Лети за нас! Хајденапред, взлетай. Облети квартал!"Ја сам прешао на трчање. Ја сам заронио иза жбуње док су пролазили.Онда сам отишла још мало—држите правила у сенци."Ја ћу да постане славан дете на земљи", - помислио сам, покушавајући даподбадриваю себе.Ја ћу да учествују у трци пре две милијарди људи—и онда мој живот ће се променитиникада више нећу бити иста. Ја ћу да постане богат и славан.Богати и славни.Мој стомак напета. Сви моји мишићи напряглись.Могу ли ја то да урадим?Да ли Могу да учествују у трци пре две милијарди људи?И што је најважније—могу ли да сам коначно победи Вилсон?Дан велике трке.Мама, тата и ја идемо до стопала Холивудским брдима. Тогде требало је да почне трка.Вилсон и ја скочила би одатле. Затим подлетели биЗнак Холивуда. Затим се поново вратите се назад.Тата полако подкатил нашу машину на трибини.Хиљаде људи су дошли да видимо како смо са Уилсоном лети.Хиљаде људи су гледали како шетам наша машина.Њихове руке су гурнути на машини. Их вытаращенные очи зурио у менекроз прозоре. Маса тела и лица полако напредује заједно са нама. Даклемноги људи су они загораживали сунчева светлост.Ја сам седео на задњем седишту у мраку.Гледам у лице, уставившиеся на мене са разинутыми уста.
Слушајући њихове позиве мачке.То је он! Он је овде!Ти си нервничаешь?Можемо да разговарам са тобом пре трке?Шта сте јели за доручак?Шта ћеш урадити са свим тим новцем?Ти дођеш у нашу школу и полетишь?Ви сте са друге планете?"Хеј!" Неко је покуцао на прозор, и ја подпрыгнула. "Можете да миваш аутограм?Он је поново покуцао. Ја вжалась у леђа свог седишта."Прилично узбудљиво, зар не?" Тата се осмехну у ретровизору.Џек, ми те волимо! Џек, ти си диван! Џек, научи ме да лети!Око мене се чуло плаче.Папа је паркирао ауто.Публика је држала врата. Запирая нас. Машина тронулась са места.стена под њиховом тежином.Моје срце је дивље заколотилось.Ја сам тако чврсто држао у седишту, да побелели узглобљени руке."Да идемо. Склони се у страну". Одред полицајаца расчистил пут домашина.Официри су се врата отворила.Нисам прешао."Хајде, Џек. Време је!" Рекао је папа.На дрхтање ноге ја сам изашао из кола. Заглушујући хук устао изпублика."Џек. Џек. Џек". Певање гремело имам у ушима.
Полицајци су формирали барикаде, "држање" крици, аплауз,људи су узвикивали у одговор. Кренуо сам ка великој бетонске платформе, саграђенепосебно за трке.Пружене руке—стигао да додирнете мени. Ме ухватили за рукерукаве. Ухватио за мој огртач. Зграбио. Цонвулсивели схватили. Повукао меу сусрет им је.Ја сам се борио да иде. Да побегне из цепких руку.Полицајци су покушали да обузда масу—али, људи су преплавилинапред тешке талас.Они су пробили кроз полицајац заслон.Притисне на мене.Почео ломите ме.Ја сам тонула. Тонула у рукама, ногама и говоре лицима. Таласпаника опере преко мене.Изгубио сам маму и тату у мору тела.Публика опере преко мене. Освојио за собом.Џек! Џек! Џек! Они узвикне моје име изнова и изнова."Мама! Папа!" Ја сам покушала да вичу доле хук публике.Ја нисам могао ништа да види.Нисам могао да дишем.Ја цонвулсивели хватал устима ваздух.Ја— Ја сам схватио да ме ништа не радити.Публика—то је мене троши. Гута ме...Онда сам осетио како је неко зграбио ме за рамена. "Овде, Џек". Дваполиција врши мене степенице платформе. Још четворо у мрачном обликуполицајци су ме опколили.
Након достизања врха, ја сам дубоко уздахну—и загледа у прозор .Људи. Хиљаде људи—растянувшийся на много миља."Џек!" Неко је гурнуо ми је у лице микрофон."Џек! Овде". Још један микрофон.Џек! Џек! Џек! Стотине микрофона изненада појавио преја.Кликнули камере. "Како мислите да ћете моћи да победи?" - питао је новинар."Ја—""Када сте научили како да лети?" Други новинар. "Три месеца—""Шта је било у тајном рецепту?" Други новинар.Сви постављају питања—све у исто време. Щелкают камере.ЏЕК! ЏЕК! ЏЕК! Све у име мене.Мене избио јак хладан зној.Ја повукла за оковратник свог сребрне одела. Мислио сам да уздах. IT'с...гуши ме.Гомила људи је наставила выкрикивать моје име.И име Вилсон.Ја сам погледао на другу страну платформе.Овде је он. Вилсон—у свом сверкающем костиму суперхероја. Рукепосадио на кукове. Груди выпячена. Смеје се са новинама.репортери. Осмех ауторима часописа. Хвали пред тв камерама.Му се СВИЂА! Ја сам схватио. Како је могао? Како би неко могао да задовољито?"Почињемо", - рекао ми је спикер, помахав Уилсону руцикрај."То је све". Вилсон хлопнул ме по леђима. "Мени је стварно жао, Џеки".
"Жао за шта?" Питао сам."Жао ми је да мора да избивать вас у очима две милијарди људи!" - повика он."Срећно, Џеки. Она требаће ти".Судија у пругаста кошуља нас је замолио да се рукује пре забегом.Ја потресла Уилса рамеруку он—и покушао да га угуши прсте. Али само Вилсонсмиркед свом ужасном осмехом Вилсон."Трка почиње!" Глас спикера громогласно преко дворане.велики звучник.Публика урлала. Али сада хук стих до шепота:пригушеним гласом.Судија је подигао почетну пиштољ.Ја сам узео дубок дах—и да га чува.Затворио сам очи .— и чекао, када чујете пуцањ из пиштоља.БАХ!Схот ехо отдался имам у ушима.Ја сам отворио очи баш на време да видим како Вилсон одлази. Његов огртач развевалсяиза њега, када је он устао на небу.Ја сам подигао руке.Ја сам одбила у ваздух.И тешко је слетео на ноге.По гомили захватила шокиран уздах.Поново сам подигао руке. Они су ми се тресле кад сам указао их на небо.Ја сам бавио колена. Затим је направио снажан скок.И слетео са гласно туп ударац на бетонске платформе.Чуо сам уздахе гомиле. Видео сам их, отворених уста,њихово широко раскрытые очи. Запањен. Сви су били запањени.
Покушао сам још једном.Ништа.Подигао сам очи и видела Вилсон, парящего високо, приближава на великоЗнак Холивуда."Ја— ја не могу да лете!" Ја сам викао. "Ја више не могу да лете. Изгубио сам га! Тонестао!"Папа се појавио на сцени. Његово лице је било сулудо. "Пробај још једном! Пробајте, Џек!Хајде покушати!"Сам направио дуг, дубоко удахните.Ја сам донео ноге заједно.Ја сам бавио колена и бори— Ја сам скочио.И сишао доле.Ништа.Бескорисно."Изгубио сам је!" Ја сам плакао. "Ја више не могу да лете! Ја не могу да лете!"Подигао сам очи и видела, како је Вилсон порасла изнад знак "Холивуд", окретањем,и идемо назад.Вилсон поново побеђује, рекао сам себи. Вилсон поново побеђује.Као лето ннажалост, скоро смо видели Вилсон. Он је био заузет контрола летењастално. Његова тв емисији показали сваке недеље. И он је направио десетинелетећи наступи широм земље.Јесен је морао да напусти средњу школу Малибу, јер је биоувек у разъездах. Увек запањујуће залажем. Увек радимрадим. У бекству.Видео сам на тв вестима, да је војска пође за њим где год он пође,стављам над њим експерименти. Покушавам да схватим, као да других људи
фли.Када Вилсон куће, он је превише уморан да видим своје старе пријатеље. То каже Мианије битно. Она каже да се друже са мном много забавније.Вратио сам се у стару нормалан живот. Морти превише. Он је коначно изашао изњегов собачья чувар. И он више не спадне од земље — од тада, као што самметну га на ошейнику двухфунтовый пас значку.Итан, Реј и ја идемо вечерас на игру "Лакерс". Исутра Миа ме је позвала да одем са њом на концерт Пурпле Росе. Даљеу викенд смо заједно узети часове тениса.Ми никада не говоримо о великој трци и о томе како Вилсон је освојио.Ми никада не говоримо о летењу.Ја сам задржао своју тајну од Мии. Ја сам задржао своју тајну од свих.Ја никада никоме није рекао да још увек могу да лете.И ја никада никоме није рекао да сам само правио да сам, да сам изгубио способност да летиспособност јутра трке.ДА. Чуо си ме. Ја сам само претварали.Сам дозволио Уилсону да освоји трку.Зашто?Јер сам знао, да је то једини начин да се победи.То је био једини начин на који сам могао да се повуку све те хиљаде људи измој живот. То је био једини начин да поврати моје пријатеље. Једини начин на који саммогао би да се врати у нормалан живот. Само тако да сам могао бити срећан.Ја сам говорио теби. Нисам од оних који воле децу да учествују у такмичењима. Ја неволим да се такмиче. Не занима ме победа.Тако да сам заиста имао среће. Јер, иако сам и није ме брига о победи— На крају крајева, ја сам победио.
Понекад, касно ноћу, ја выскальзываю из куће. И ја летим изнадМалибу, високо изнад океана. Гледам доле на таласи, пенушаво умесечина. Ја парю заједно са ветровима и лебдим ка Месецу, осећајућикул оцеан бреезе упропастио моје лице.И ја мислим о томе како сам био срећан.И шта паметан.И ја желим Уандеру Уилсону много среће.Заиста....ПИЛЕТИНА ПИЛЕТИНАНајежио -Р. Л. СтајнМрзим своје пилиће.То је прљав бића, и од њих мирише... Свиђа... пилићи."Кристал, то је твој ред да нахрани рибе", - каже мама. Мој највећи најмање фаворитречи.Ја могу да поднесем кофу са семена на двориште, и они журе на мене,кудахчущие, визжащие и вијори својим масним крила. Мрзим као онисе односе на мојим ногама, када су покупите семе из земље. Њихово перјеони су груби и бодљикава.Мој брат Цоле и ја увек покушавају да убеде родитеље да се отарасио курах. "Оно што ми живимо на фарми, не значи да ми треба да имајупилићи,"Ја увек кажем."Тачно! Ми не пољопривредници!" Слаже Кол. "Па зашто ми морамо иматиове смрдљиве рибе?""Увек је био наш сан", - увек одговара мајка. Бла-бла-бла.Ми смо са Коулом чули причу о сну хиљаду пута.
Чули смо како је мама и тата одрасла у Бронксу у Њујорку.Као да су мрзели бука, прљавштина и бетон. Како су сањали озаувек одлазим из града и ја живим на фарми недалеко од малог провинцијског града.Дакле, када Коулу је два, а ми четири, преселили смо се у Гошен Фаллс. Срећеми смо! Цео град дужине три квартала. Имамо слатка мала фарма са слаткиммали фармер кућа. И иако мама и тата - компјутерски програмери—не пољопривредници—код нас у дворишту је пуна рибе.Кряк. Кряк. То је њихов сан.Ја сањам, да Кол казнио за оно што је ћаска тако, као и увекчини. И његова казна је у томе што он мора да нахрани пилиће до краја свог живота.живот.Свако мора да буде сан—зар не?"ОУУ!" Пилетина клюнула ме у анклебоне. То боли! Они су оштри кљунови.Ја сам бацио последњу шаку семена на земљу и отпрыгнула назад, далекоод бруто кудахчущих бића. Њихове мале црне очи глистенед на сунцукада они су ходали по трави. Клюя једни друге. Гурајући једни друге изоно што они опускали своје мршави главе за храном.Ја сам бацио кофу у задњем делу малог штале, који ми такође користимо као гаража.Онда сам опрао руке испод чесме са хладном водом, утврђеним са стране штале.Чуо сам низак хук. Сенка је пала на сараю. Подигао сам очи и видео сам малиавион рони под дебео послеполуденные облака.Ја сам дубоко уздахну. У ваздуху је лебдела оштар мирис кромпира.То је оно што пољопривредници расте у округу. Углавном кромпир и кукуруз.Ја сам сушено руке о штанины фармерке и пожурио на своју потрагуБрат. Био је сунчан дан од одмора. Већина мојих школских другова суотправляюсь у 4 сата клуб путовање.
Мама ме је замолила гледати преко Коулом. Му десет за две године млађи одја. Али, понекад се понаша као четири-Стари. Изгледа да је он увек нађенове начине да се у невољу.Ја сам лутао по граду. Нема знакова његовог присуства. Ја сам питао госпођа Вагнер упекара, ако она га је видела. Коулу воле да иду тамо и молим она је бесплатнокрофне.Госпођа Вагнер је рекла да је видела како је Кол и његов пријатељ Ентони одлазили из градау правцу Пуллманского језера.О-о, помислио сам. Они планирају да ураде на рибњаку? Ја сам почео од тога, даврата."Ја само волим ваша коса, Кристал", " повика госпођа Вагнер. "Они су лепедубоко нијанса црвене. Ти би требало да постане модел. Истина. Ти си тако висок и танак "."Хвала вам, госпођа Вагнер!" Повика сам, када су се врата иза мене затворена. Нисам биламислила о својој косу или о томе да постане модел. Ја сам мислила о Коуле и Антонијаи рибњак.Остатак пута сам водио рысцой по граду. Махали господину Портеру, стоявшему упрозор Пиц 'н' Паи. Онда сам заврнуо са улице и ходао по земљаном путу.стаза, што је довело до језера Пуллмана.Ми не морате ићи далеко да пронађе Цоле и Антонија. Они су се крили изадуга хеџ на ивици парцеле Ванессы.Погледао сам иза ограде на полуразрушенный стари фармер кућа у којој је живела Ванеса.живота.Ко је Ванеса? Мислим, могло би се рећи да је најинтересантнији човек уВодопад Гошен. И да је чудно.Заправо, Ванеса личи на некога из хорор филма. Она је нешто каолепо, са дугом директним црном косом и бледо лице. Она се облачи у све
Црна. Она ужива црним кармином и црним лаком за нокте.Ванесса - мистериозна жена. Нико не зна, она је млада или стара.Она је стално сама. Ја скоро нисам видео у граду. Она живи у свом старомпољопривреда дом право у град са својом црном мачком.Наравно, сви кажу да је она нека вештица.Чуо сам разне приче о Ванесса. Језиве приче. Већинадеца у Гошен-Фаллс плаше га. Али, то не зауставља их одподшучивает над њом.Деца - то је увекми подначиваем једни друге снеак до куће Ванессы. То је сладако игри, у коју играју сви. Снеак до њене куће, да куцам на прозор, да јојмачке крик. Онда бежи, док Ванесса те није видела."Хеј— Цоле!" Позвао сам гласан шапат. Ја пригнула главу, када је водио напреджива ограда. Ако Ванеса је био код куће, нисам хтео да она ме је видела."Здраво, Цоле, како си?"Долази ближе, видео сам да је Цоле и Ентони били сами. Двоје другихдеца сгрудились за живе ограде. Фрэнни Джоветт и Џереми Гарт.Кол је ставио прст на својој слово " л " .ипс. "Ш-ш-ш. Тамо Ванесса"."Шта то радиш?" Тражио сам одговор. Видео сам да Фрэнни и Џереми држалипластичне ћупови са водом у њиховим рукама. "То је лимунада или нешто слично томе?"Они су свечано покачали главе."Шта деца испао их попуни инбок Ванессы водом", - рекао је Кол.објаснио је."А?" Ја ахнула. Ја уставилась на Фрэнни и Џереми. "Ви не идете да то уради—а шта си ти?""Они морају да", - рекао је за њих Кол. "Изазов је изазов"."Али то је тако одвратно!" Ја запротестовала.
Мој брат је закикота. "Сандуче одмах поред улазних врата. Ни за штада их не ухвате."Фрэнни и Џереми - плавуша и бледо. Сада су изгледа још светлија него раније.као и обично. Џереми је издао тихо, сдавленный звук. Фрэнни чврсто стиснути свој крчаг изавирио из иза ограде на црна металик инбок на наклоненном стуб."Ти си је прихватио изазов. Ти ћеш да се предају?" Захтевао одговор Кол.Фрэнни и Џереми нервозно переглянулись. Они нису одговорили."Не чини то", - одједном је интервенисала Антонија.Сви смо се окренула ка Антонија. Он је низак, округлог лица, са округлог лица ивеома кратке црне косе. Он носи наочаре у црвеним оквиром, који стално слајдњегов мали снуб нос."Не ради то," поновио Антонија."Зашто, н-не?" Фрэнни запнулась."Зар ниси чуо шта се догодило, када Ванесса ухваћен Томи Поттриджа?Анто- Питао Наи пригушен шапат. "Зар нисте чули, да је са њим урадила?""Не!" - хор рекао Фрэнни и Џереми.Ја сам осетио, како дрхтање страх је водио по леђима. "Шта је урадио са ВанессаТоми?"Тражио сам.Ја завирио из иза високе ограде. Нешто кретао у Вейнсепредњи прозор са?Не, само сјај сунчеве светлости на прозорско окно.Ми смо ближи прижались до Антонија. Упркос чињеници да је био топао пролећни дан, јаизненада је осетила језу. "Да Ванеса је са Томи?" Поновила сам шапат."Она ухватила га је, када је он се шуња се на њену кућу", - рекао је Ентони. "Она јенеко магична чаролија на њему. Она је приморала његову главу надуться, као балон.""Ајде ти!" Узвикнуо сам, закатывая очи."Не— истина!" Запротестовал Антонија. "Имао је огромна глава. И она је постала веома мека
и мека. Као сунђер."Цоле насмејао.Ентони зажал руком уста Кол. "То је истина!" - он је инсистирао."Ванеса поклонила му велику, тапацирани, порозну главу. То је разлог зашто не можемо да видимо Томиоко нема више!""Али Потриджи отишли!" Фрэнни плакала."То је разлог зашто су се преселили", - рекао је Ентони. "Због главу Томи".Сви смо на тренутак друго, размишља историју Антонија. Покушао сам да замислимТоми је са великом меком главом.Кол је прекинуо тишину. "Дај ми то!" - викао је он. Он је зграбио водукрчаг из руку Џереми. "Ја попуните га инбок. Ја се не бојим"."Ни за шта!" Запротестовал Џереми. Он је отео крчаг из мојих руку.Брат. Онда је окренуо Фрэнни. "Ми то радимо, зар не? Ми смо били храбри, тако да смоморате то да урадите—зар не?"Фрэнни тешко сглотнула. "Вероватно", - выдавила она."Добро!" Цоле подбодрил их залупивши оба по леђима. Фрэнни скороиспусти крчаг. "Ти то можеш! Многа деца подшучивают над Ванессой. Икод њих не постоји меких голова."Ја и даље мислим да је то подло - попуни нечијем инбок водом", - запротестовала сам."И то није вредно да ризикују".Нико није хтео да слушате мене или моје упозорење.Фрэнни и Џереми на прстима стигли до краја ограде. Онда су почели да се полакоизрада свој пут до високе, зарастао у коров трави.Они су држали испред себе са обе руке пластичне ћупови са водом. Иони нису сводили очију са наклоненного поштанског сандучета са десне стране од улазних вратаПољопривреда дом Ванессы.
Цоле, Ентони и ја выползли због ограде, да видите. Ја сам задржао својуздахну и загледа се у прозор, высматривая Ванессу.Али чесветло жута сунчева светлост је испунила прозорско стакло. Нисам могао да видимствар.Фрэнни и Џереми се чинило да су се кретали у успореном снимку. То јеим заувек треба да пређе травњак на поштанско сандуче!Милион ситних белих мушица летео изнад високе траве. Кружась и плеше уу сунцу мушица блистала, као драго камење.Фрэнни и Џереми прошао право кроз њих. Њихови ставови нису отрывались одпоштанско сандуче.Ми смо са два дечака пришао мало ближе, желећи да види боље.Нема индиција да је у кући неко постоји.Ми смо пришли још ближе.Коначно, Џереми спустио метални поклопац поштанског сандучета. Они су са Фрэнни подигаопластичне ћупови.Обојица постељи крчага у поштанско сандуче.И сипа.Вода са мирном прскања ударила о метални инбок.Фрэнни је испразнио свој крчаг. Џереми скоро испразнио свој.Затим улазна врата широм отворила— и Ванеса експлодирала.На њој је струящееся црну хаљину. Њене праве црне косе разметались на леђимаона. Њен накрашенные црне усне су отворени у гневном крику.Негде у дубини куће продорно заверещал мачка.Фрэнни испусти крчаг. Она се сагнуо да га покупи.Предомислила.Водио.
Џереми већ заронио у жбуње на супротној страни куће.Фрэнни водио на петама.Цоле, Ентони и ја се не крећемо са места.Стајали смо у трави. Хладно срце. Посматрам за Ванессой.Ја ахнула, када је видела бесан поглед Ванессы.Сам окренула на Коулу и Антонија. "Зашто је то тако гледа у нас?" Ја поперхнуласьвон. "Она мисли да је то урадили ми?"Све моје тело напряглось. Као да очи Ванессы пуцали на некиласерски зрак.Ја сам натерао себе да се окрену. И ја сам почео да трчи.Цоле и Ентони су на странама од мене. Наше патике тешко стучали помакадамски пут. Ми смо дизали облаци прљавштине, када су побегли. Замагљена зелено и браон мрљапоља, изгледало је да се ослања и раскачивались око мене.Ми трчање кроз град, без заустављања. Не рекавши ни речи. Безчак и гледајући једни на друге!Госпођа Вагнер је изашао из пекаре. Она је почела да се здраво. Ја сам ухватиопотрясенное израз на њеном лицу, када смо нас тројица трчање поред ње, не сбавляя брзинедоле.Трчали смо док нису стигли до моје куће. Ми смо упали у врата, снаповање ихотворена је тако тешко да је цео ограде затрясся. Ја сам гурнуо улазна врата својерамена, а ми смо све троје утицајем анд затетурао, ввалились у дневну собу.Без даха, ја сам пао на колена на тепих.Цоле и Ентони срушила на кауч.Ми се боре покушао да дођем до даха. Ја сам бацила плаву мане леђа косу са минибус лица.чело. Сат на камину ударио. Три сата.Цоле и Ентони расхохотались.
Ја сам сузила очи, гледајући на њих. "Шта је овде смешно?" Питао сам, без даха.То је изазвало их да се смеје још јачи."Шта је смешно, момци?" Поновио сам. Ја сам устао на ноге и држао јеставља руке су ми струка, чекајући одговор. "Зашто се смејете?""Ја не знам!" Коначно Цоле је одговорио."Ја такође не знам!" Ехо разговарао Антонија.И они су обоје поново прснути у смех."Ти си луд", - промрмља сам, одмахујући главом. "То није било смешно. То је билозастрашујући."Цоле исправљена. Израз његовог лица постала озбиљна. "Да ли си видеооно што је Ванеса гледао на нас?""Она није видела Фрэнни и Џереми", - рекао је Ентони. "Она је видела само нас". Онскинуо наочаре и трљао их рукав мајица. Кратка црна косана округлом глави засија зној.Осетио сам језу. "Да, ако Ванесса одлучи да са нама нешто страшно?" Јазахтевао. "Онда вам два од њих није до смеха".Цоле исправљена још више. Он је положио руку на својеталасастом плавом косом. Цоле је висок и чак худощавее мене. Понекад мислим да је онсличан кузнечика."Кристал, шта мислиш?" тихо упита он."Мислим, ако Ванесса мисли да смо испунили своју говорнувода је, може бити, она ће се вратити да нам је дужност. Ти знаш. Ће учинити наше главе распухнуть илинешто.""Али ми ништа нису урадили!" Запротестовал Антонија. "Ми треба да јој кажем да је то билоФрэнни и Џереми.""Цинкарош", промрмља Цоле, кези свом пријатељу.
"Може бити, она ће нам дати прилику да разговарам", - рекао сам. "Може бити, она је самоучини са нама нешто страшно."Ја сам кренуо у кухињу. "Момци, желите нешто за пиће?"Ја нисам чуо одговор.Ја сам отворила фрижидер и она је извадио боцу чаја са ледом.Секунди касније сам отворио уста у гласан врисак бола."Кристал— шта се десило?" Цоле особе улетео у кухињу.Ја задрхта од бола. "Оххх"."Шта се десило?", он је плакао.Одмахнуо руку,покушавајући да се отараси пулсације. "Врата фрижидера", - ја самуспео је да исцеде. "Ја сам ударио га по руци".Ја сам још мало одмахну руком. Затим проверио сваки прст. Сам могао да их покренути ништа.Ништа није сломљен.Ја сам подигао очи на Кол. "Зашто си ухмыляешься?" Захтевао сам одговор."Ти не хлопала руци", - одговорио је он. "То је Ванеса!"Ентони захихикал са прага."Цоле— ниси смешан!" Ја схриекед. Ја обхватила његови прсти својиммршав врат и притворилась, да гуши га. Али моја рука још увек боли. Морао сам да приуштеНапред."Ванеса проклела те", - рекао је Ентони, настављајући са тога места, на коме је престао Кол."Сада твоја рука, вероватно, распухнет до величине диње."И она ће бити мека и хлюпающей, као глава Томи", - радосно је додао Кол."Мека и кованог — како твој мозак!""Није смешно! Није смешно!" Ја сам инсистирао. Ја то признајем. Било ми је мало застрашујуће. Ја нена пример, да се нашалим у вези ових ствари.Моја рука боли и гори. Ја сам отворио морозилку и засунула га унутра. "Да
ако Ванесса заиста има способностима?"Питао сам их. "Да, ако је она заиста ме је натерао дазахлопнуть врата имам на длану?"Цоле и Антонија подигао руке испред себе и почео да се крећеони су се кретали напред и назад, као импозантан на мене магије. "Ти си - порозан глава!" Цолеузвикнуо је, у тихим гласом, покушавајући да звучи као прави чаробњак. "Ти си зачистишькувајте обеденную судове главе!"У овом тренутку ушли мама са татом."Шта је пакао?—" Мама је заплакала. "Кристал— зашто ви држите руку уу замрзивачу?""О... Ух..." ја Сам пружила руку и затвори врата морозилки. "Само остываюОФФ,"Рекао сам.Мама сузила очигледа у мене. "Охлаждаешь једну руку?""У ствари, ја сам ударио пре тога врата", - рекао сам јој."Ванеса захлопнула пред овим врата," исправи Кол."Ванеса?" Питао је тата, долази до пораста."Мислиш ту чудну жену која живи ван града?"Ти си опет злостављао на ову сироту жену?" Питала је мама."Да ли вам је, децо, ништа се уради боље, него шнырять свуда и направи шалуона?""Ми ништа нису урадили", - рекао је Кол. "Истина"."То је истина", - интервенисала Антонија."Онда зашто си поменуо Ванессу?" Мама питао Кол.Одлучио сам да ми је боље да променимо тему. "Где сте били заједно?" Ја сам питао свогродитељи."На дворишту. Покушавам да одлучите где да стави ограду за поврћесад,"Одговорио је тата. Он пере руке у кухињски судопер, нешто
Мама је увек прекорева га за то."Ако би се код нас није било пилића, те није потребно да ограда", - зарежао сам. "Ја саммислим да теби треба да се ослободи—""То ме је подсетило", - пробила мама. "Цоле, мало рибепрошао цео пут до задњем делу. Да ли можете да изађу и да их прикупи, молим вас?""Пилетина хербицида!" Радосно узвикнуо сам. Ја хлопнула Кол по леђима."Честитам! Твоја омиљена посао!""Али то није фер! Прошли пут сам припрема пилеће хербицида!" Причитал Кол. "То јеСвега Кристал!""Ја сам покормила своје јутрос", - рекао сам. "И то је била чак и да није мој ред.Поред тога, теби је лакше да их прикупи заједно. Јер изгледаш као великипетао!"Све сницкеред, осим Кол. Он је нешто гунђали и одмахну главом. Онда језграбио Антонија и извукао га напоље, да вам помогне са разделкой пилића.После неколико секунди сам чуо одговор гласно гакање и шкрипутамо. И чуо сам, како дечаци су викали и жалили.Да ли сте икада покушали да нахрани пилиће?То није лако.Имам цео дан боли рука је због онога што сам хлопала им на вратима фрижидера. И сваки пут када је тодоживљава бол, ја сам мислио о Ванесса.И замишљао сам јој хладне очи, пажљиво гледају на дечака и на мене.Она нам ништа неће учинити, рекао сам себи. Она не може да уради ништа намми. Ове приче о Ванесса не може бити истина.Наставио сам да се понови то себи. Али, те ноћи сам имао проблема са падањем у сан.Наставио сам да видим сенка, покретни на зиду моје спаваће собе. Сенкамачка.
Ја сам изашао из кревета и спушта завеса која баца на прозору. Сада соба је билапливање у потпуном мраку. Нема сенке на зиду.Ја још увек не могу да спавам.Ја уставилась широко отворених очију у мраку."Кристал, идите на спавање", - наредио сам себи. "Плашиш се узалуд.Разлог."Шкрипа ме одскок.Трака сиве светлости у врата моје спаваће собе.Још један шкрипа— и трака светлости постала шире.Ја сам једва сглотнула.Ја сам гледао као врата се полако отворила.Док зури у тишини, сам схватила да је неко ушуња у моју спаваћу собу.Неко у црне велове. И дугој црној хаљини.Ванесса!Сам отворио уста да вриште. Али побегао само тихо стењање.Ја сам почео да вскакивать са кревета. Али где сам могао да побегне?Она тихо је пала на мене, држећи се своје руке, као да је била спремна да ме ухвати. Њенлице је скривено у тешким црним велом.Како је дошао у кућу?Да, она ће учинити за мене?Језиве питања проносились у мојој глави.Она јасно нагиње преко мог кревета. Њене руке допре до мог грла."Не!" Ја сам угушио назад.Ја сам одржао своју руку. Оттолкнул њене руке. Отео јој вео са обе руке. Исдернул га.Цоле!
У сивом светлу, льющемся од отворена врата, видела сам га злобно се смешкати."Цоле— ти си кретен!" Ја схриекед.Ја отбросила вео. Пут пробала да роним за њим. Покушала повалить га на под.Али сам је пропустио— и склизнуо је са кревета."Цоле— ти си олош! Ти си уплашен ме до смрти!"Ја не мислим да је он чуо да ме због његовог радосног смеха.Ја сам скочио на ноге. Он је избегао од мене. Све даље смејући је подржао даљедо самог отвора. "Ти си стварно мислио да је то Ванеса!" - викао је он."Није!" Ја сам лагао. "Ти си само уплашен мене, то је све"."Превише!" - он је инсистирао. "Ти си мислила да је Ванеса. Ти си стварно мислила да једошао сам да отплатити ти исти!""Нисам урадио! Нисам урадио!" Љутито узвикнуо сам.Он је направио покрет руком, као да је изрицање чаролија. "Абракадабра! Ти си сунђерглава!"Он је опет почео да се смеје. Он је заиста мислио да је бунтовник."Ја ћу се вратити теби новац!" Обећао сам му. "Истина. Ја ћу се врати ти новац!"Завртевши главом, он је изашао из собе у дугу црну сукњу.волочащийся по поду. Љутито зарычав, ја сам подигао вео и приподнял газа њим.Ја сам жестоко ударио песницом по јастуку. Зашто сам дозволио да му тако направити будалу од мене? Садаон је рекао да свима у школи, да сам мислио да Ванесса ушуња у моју собу.Моје срце и даље лупало, када сам забралась назад у кревет. Био сам толико зла, да је освојио мененеколико сати да спава. И када сам коначно задремао, сам имао мачку.Уродливая црна мачка са јарко жутим очима и крв-црвеним језиком.Мачка, сгорбившаяся у потпуно белој соби. Али онда је ова соба је постала мом апартману.У сну мачка кренули на ивици мог кревета. Она је широко отворила уста.
Светло црвена језик мелькнул над жутим зубима.И овде је мачка почела вриска.Оштар, болан звук—као да ноктима су провели на кул табли.То завизжало. И опет завизжало. Његов уста отворена шире. Његове жуте очигорући.Нисам могао издржати овај звук. У сну сам видео, како затворим ушиса обе руке.Али продоран крик постао још гласније.Мачка подплыл ближе. Ближе. Широко отворио уста, као да је хтео да прогута ме.Пробудио сам се, ошамућен изненадне тишине.Сан је тако стварно. Ја сам очекивао да видим визжащего мачку, стоји на ногама.на моје завесе.Пруге жуте сунца пада кроз ролетне на мом поду. Видео самскомканная црни вео поред врата.Нема мачке.Сам посегнуо и изашао из кревета. Зевање, ја сам обучен за школу.Мама стави чинију са кукурузными хлопьями и чаша сока од наранџе заја сам , када је стигао до китчен. "Добро спалось?" - питала је."Уопште не", зарежао сам. Ја сам пао на своје место за столом за доручак. "ПрвоНисам могао да заспим. Онда сам имао досадних ноћна мора ".Мама је цокнула језиком. Она је отишла у судоперу и почетка наливать воду уапарат за кафу.Ја сам мислио, не кажем да ли јој о вацки подвала Кол. Али је одлучио да не уради то.Мама само је поново почела да питају нас о томе шта смо радили у Ванессыјучерашњи дан код куће."Шта то радиш после школе, Кристал?" - питала је, притиском на дугме
апарат за кафу. "Можда, онда можете да се врати кући и да се одмори"."Ни за шта", - одговорила сам, проглатывая уста пуна кукуруза пахуљица. "Имамтренинг у кошарци. Тренер Клеј рекао да ће ми дати додатно време за игру. Јарекла је да јој, као што сам уморна да буде шести девојком. Желим да будем почетник. Али ја никададобијам довољно времена игре, да се покаже колико сам добар."Мама се окренула ка мени. Она сдула прамен са чела каштановых косе."Може бити, то је разлог зашто ниси могао да заспим синоћ", - рекла је она. "Можда си бионервозан због тренинг у кошарци."Ја сам слегнуо раменимаНисам желео да говори њен прави узрок.Ја сам чула, као Цоле силази степеницама. Мама извели чинију са хлопьями заон."Када ћеш да купи поклон за рођендан Луси-Ен?" Питала је мамаја. "Ти знаш да у суботу имала рођендан.Луси-Ен - један од мојих најбољих пријатеља. Она је говорила о томеРођендан—њен тринаести!—за неколико недеља. Она је толико узбуђен због чињенице да ће бититинејџер."Можда сам иде у куповину сутра после школе", - одговорила сам."Шта ћеш јој дати?"Сам отворио уста да одговори, али у соби упали Кол.Један поглед на његово лице— и ми смо са мамом обе ахнули."Цоле!" Мама је плакала."Моје н-лице... - промрмља он, муцање.Његови образи и чело су покривени великим мукама. Ружно црвене мрље."То је... боли..." - рекао моанед. Он је окренуо према мени. "Ванеса", промрмља он."Ванеса је то урадила са мном".Цоле је пао на колена и покри лице рукама.
Сам скочио са столице. "Цоле?""Ја сам позову лекара!" Мама је плакала. "Или да ме позовете 911?" Она се сагнуоКол. "То је заиста боли? Ти стварно боли?"Цоле је полако спустио руку. И када је он то урадио, ја сам видела широк осмех на његовом лицу.Лице.И ја сам видела да су му руке размазали црвене мрље на образима."Цоле!" Бесно повика сам.Мајка је пад вилице. Она држи једну руку на телефону, спреман да позоветедр."Црвени фломастер", - рекао је Цоле са осмехом. Затим је расхохотался."Ааааггх!" Ја сам издао бесан крик и замахнулась на њега кашика за житарица. ITотскочила од његове груди и потресен ваљани на линолеума."Није смешно!" Ја сам вриштао.Мама, схоона њеној глави. "Цоле, ти си стварно уплашило ме". Она уздахну.Цоле је устао и указао на мене. "Кристал, ти си заиста веровала да Ванесса урадилато је за мене,"он је окривио."Твоји вицеви само глупи!" Ја сам плакао. "Ја никада, никада више ти не желим да верујем.Чак и ако вас обори слово "т".руке, ја ти не желим да верујем!"Ја се одвијао и кандидовао из кухиње.Иза мене ја сам чуо како моја мајка је говорила Коулу: "Ти стварно треба да престане да се плашитвоја сестра.""Зашто?" Питао Кол.Ја сам зграбио свој ранац, појављује из куће и захлопнула врата за собомја.Ја сам бацио Ванессу из главе.По цео дан ја никада о томе није мислио.
Заправо, сам не мислио о њему до тада, све док није видела да јој следећи пут.И тада заиста и почела све ове језиве ствари."То је торта Луси-Ен?" Питао Кол."Па, на њему је написано "СРЕЋАН РОЂЕНДАН, ЛУСИ-ЕН", - одговорио сам. "Даклекакво је твоје претпоставка, геније?Цоле, Ентони и ја прижались нос до прозора машине.пекара. У витрини је пуштена неколико рођенданске торте са белом глазура. Луси-Анне устаоу средини полице, спреман на оно што га ухвате на журку у суботу.Видео сам госпођа Вагнер, која је махала нам је због шалтеру у продавници. Јамахали јој у одговор. Онда сам погледао на сат."Здраво, ја сам касно", - рекао сам момцима. "Морам да купи поклон за Луси-Ен.Онда ми је потребно да се врати кући и да уради математику.Ја пожурио на мини-маркету на углу, поред продуктовым. Мој планје морао да купи Луси-Ен је објавио нови диск. На крају блока - стари диск господина Хораса.пас се простирала се у сред Меин улици, лењо почесывая своје облезлое увоподизање задње шапе, он је изгледао као да му је припадао цео град.Ја сам чула, као Цоле и Ентони смех иза мене. Ја сам се окренуо и схооед ихпокрет са обе руке. "Шетњу, момци. Не морате да пратитеја."Они су, као и обично, игнорисали мене.Кол је извадио из џепа јаје. Његове очи озорно твинклед."Мислим брже!" - викао је он. Он је бацио јаје Антонија.Ентони цуппед длановима гласило и ухватио јаје. Без оклевања, он је бацио гавратим до мог брата."О, молим вас", - взмолилась сам. "Само не ова глупа игра".Коулу морао да се протежу— али он је ухваћен јаје са једном руком.
То је једна од њихових игара, која је ме излуђује. Они бацају јаја и назаднапред, напред и назад, све док они иду. Сваки пут, када они бацају га, они су мало устатисве даље једна од друге.Идеја се састоји у томе, да видите колико далеко они ће моћи да треба јаје, без разбијање га.Обично, одговор је: не превише далеко.Један од њих увек се завршава то је све забрызгано јајетом. Једног дана сам припремиогрешка у покушају да зароне између њих и да пресретне јаје. Волео бих да сампресрео га својим челом."Молим вас, момци", - признао сам. "Иди баци јаја негде на друго место, у реду?"Цоле повукли на средини улице. У року од неколико метара од њега кућу господина Хорасастари пас иавнед и преврнуо на леђа. Видео сам два човека у комбинезонима повлачењаогромне холщовые кесе са храном из продавнице Хране преко пута."Йоу!" Повикао Цоле и подбросил јаје високо у ваздух.Антонија подигао руку да заштити очи од сунца. Он је подржао даље, назад,Назад—готово је стигла до продавнице.И јаје шлепнулось му на темену.Какав одвратан крааак испало. Заиста одвратан."А?" Ентони застрашивати уздахну. И потече жута слузна његовом челу и по странама коса."Жао ми је. То је побегао од мене!" Цоле је плакао. Али он није могао да задржи правоЛице. Он расхохотался.Ентони је издао љути режање и пожурио на Кол.Кол је избегао од њега и истрчао на тротоар."Престаните то! Престани!" Ја сам викао.Зарычав као љути лав, Ентони је пожурио на мог брата и притисне га на земљуна позадини излог продавнице. "Да ли је то намерно!" - викао је он.
"Ни за шта! То је био несрећан случај!" Одговорио Цоле, смејући се.Ентони спустио своју прекривен јајима главу и боднул Кол главом у груди."Оххх!" Мој брат је издао стењање.Ентони откинул главу уназад и спреман да нанесе још један ударац главом.Кол је спустио поглед на своју мајицу. Она је била натопљена лепљив жуманце."Престани! Те престани!" Закричав на њих, ја сам пут пробала да роним међу њима. Ја сам зграбиоЕнтони зграбио га за рамена и покушао да оттащить из Кол.Ја нисам видео, како Ванесса изашао из продавнице.Нико од нас није учинио."Одјеби!" Ја сам молила Антонија. Ја снажно дернула га.И ми смо све троје снажно обрусио на Ванессу.Прво сам видела њену црну хаљину. Онда сам видео њено бледо лице. Видео потухли њене тамне очи.широко откривен од изненађења.Видео сам, као њен пад вилице. Њене руке су скочиле горе.И две торбе са храном пао на тротоар.Ја сам чуо, као порвался један пакет. И ја сам чуо, као што су банке и боце са судара се срушио на улицу.Звук разбијање стакла су ме да гледам на улицу. Видео сам баратамно црвене кечап, вытекший од разбијена флаша кечапа. Кутија јајаиспружио и сломљена разбијен, он је лежао у јарку.Ја сам још увек сжимала рамена Ентони са обе руке. Језа водио по његовомТело. Он се ослободио од мене оштар трзај."Опрости!" - викао је Ванесса. "Ми заиста ми је жао!"Онда је скочио преко неке њене производе—и потрчао уулица."Уууууу!" Ентони плакала, споткнувшись о гончую пса. Он је отишаолегну лицем на доле на асфалт преко пса.
Пас не испусти ни звука. Она готово да није кретала.Ентони тешко је порастао на ноге. Онда је дошао урличе нестао иза продавница сточне хране. Оннестао, чак и не гледајући уназад."О, ништа за себе", - промрмља сам, гледајући на разбацани широм сто производе.улица. "О, вау".Цоле је стајао поред мене, бучно дише и одмахујући главом.Пас се полако пришао лопинг, радије да стоји на једној нози. Он је спустио главу ипочео слизывать жуманце са тротоара.Окренуо сам се на Ванесса и нешто не уздахну, након што је видео на њеном лицу бесхладно, бледо лице.Када јој се очи срео са мојим, ја осећао тако, као да ме укололи сосулькой.Дрхтање страх ме је натерао да се таучини корак назад. Ја сам зграбио Кол за руку. Сам почетакоттащи га.Али Ванеса иступио, њена дуга црна хаљина взметнулось потротоар. Она је указала на Цоле танким прстом са црним лаком за нокте.Затим она је указала на мене."Пилетина, пилетина," промрмља.Осмех протезао на накрашенных црним кармином уснама Ванессы, када је прохрипела ове речи уСАД."Пилетина, пилетина".Ја ахнула, као да сам добио шамар.Улица испред мене врхом. Затим је почела да се окреће.Шта дођавола, она је имала на уму? Зашто је она то рекла?Ми смо са Коулом не чекали, да је питам. Наше патике шупље стучали боардвалк, када смоповукао са места трке у пуној брзини.Ја сам у пролазу видео сам стару гончую пса, још увек лакавшую жуманце са улице. И
Ја сам у пролазу видео љути лице Ванессы још на једну кратку секунди.А онда смо са Коулом окренуо иза угла и промчались поред поштии на хемијско и побегао скроз кући.Ја ниједном није погледао. И ја нисам рекао ни реч док смо били у безбедности уу кухињи.Ја срушио на кухињски столицу. Кол је имао хладну воду у лавабо ипрсне му на лице и косу.Ми смо обоје тешко дишем, превише задыхались да говори. Ја сам сушенобришући руком зној са чела. Онда сам дошао до фрижидера и извадиомала боца воде. Одвртањем поклопац, ја поднесла јој на уста и пиодоле."Ми би требало да остане," коначно је успела да исцеде ја."Да?" Цоле окренуо према мени. Он је да вода капље га црвено лице. Уњегова мајица напред мокри кроз и кроз."Ми треба да остане и помогне Ванесса прикупи производа", - рекла самон."Ни за шта!" Запротестовал Кол. "Она је луда! Да ли си видео израз њеног лица?""Па, да... ми смо уништили све своје производе", - рекао сам."Дакле? То је био несрећан случај", - инсистирао је мој брат. "Несреће се дешавају сталновреме, зар не? Али она је ... она је желела да уништи нас!"Ја потерла хладном флашу о свој лупање чело. "Зашто она је реклато за нас?"Питао сам, размишљајући наглас. "Зашто је то тако спржити?"Израз лица Кол променило. Он посегну и указао прстомна мене. Затим је дид прилично добра имитација Ванессы. "Пилетина, пилетина!" он јешиштао, грозя ми прстом."Престани!" Рявкнула сам. "Мислим, стварно. Престани, Цоле. Ти дајеш ми разлог
најежио.""Пилетина, пилетина," поново прошапутао је."Па исто. Дај ми одмор", - взмолилась сам. Ја раздавила пластичну боцу у руци.рука. "То је једноставно тако чудно", - промрмљао сам. "Зашто, она је изговорио ту реч? Зашто?"Цоле је слегао раменима. "Јер она је луда?"Ја сам љутито одмахну главом. "Она није луда. Она је зло", - рекао сам. Ја сам окренуо својобхватываю себе руке. "Имам само осећај, шта ће се догодити нешто страшно.да се деси сада."Кол је преврнуо очима. "Кристал— што је могло да се деси?""Ти си купио поклон за Луси-Ен?" Питала маму за вечеру.Ја подцепила на виљушку шпагете. "Па... па ... нема".Она изненађење ме је погледаоустани. "Али ја сам мислио да си возио у град да купиона има цд-у.""Посвети пармезан", - прекинуо је папа. Док то су му јединиречи вечерас. Мислим да је имао лош дан на послу."Ја не разумем", - инсистирала је мама. "Шта си урадио после школе,Кристал?""Ништа, маме". Ја уздахну. "Можемо да променимо тему?""Имаш сос за шпагете широм брада," приметио Кол.Ја скорчила му лице. "Веома корисна", - промрмља сам. "Мислим да сам седеосувише дуго седи за столом испред вас. Ја перенимаю твоје навике ".Он ми је показао језик. На језику је имао значајне ћуфте. ВеомаЗреле."Ја сам заборавио да вас питам о синоћњег тренинга у кошарци," умешао папа."Како је то могуће—""Лоша тема!" Прекинуо сам.
Мама одложена утикач. Она сдула прамен хапуцам ИР са чела. "Погодиданас све теме лоше, зар не?""Може бити", - проворчала сам, спуштање очи у свој тањир. Ја одмахну главом. "Ја самбио ужасан на тренингу. Тренер Клеј ми је дао шансу, и ја сам се играо као савршен играч.трапава.""Нико није савршен," интервенисала Кол."Цоле, помолчи," отругала његова мама."Да ли нико не жели да чује о мом вывихнутом великом прст?" Зацвиле Кол."Не", - парировала мама. "Помолчи". Она се окренула ка мени. "Ти си играопа?""Ја— ја саплео се о лопту. Два пута, - промрмљао сам, оклевајући. "И ја сам пропустиосветло феед. Лопта није ни дотакао ивичњака. ""Па... следећи пут..." Почео је папа."Али то је моја велика шанса да покажу да могу да будем почетник!" Ја сам плакао. "И ја самсве упропастио. Ја сам само осећао тако уморно. Нисам спавао прошле ноћи. И ... и ... ""Ти си још увек шести играч", - умирујуће, рекла је мама. "Имаћете прилику"."Имаш сутра тимски тренинг?" Питао је тата, импозантан себијош салата.Ја одмахну главом. "Не постоји. Сутра дан проба хора. Она Кол,превише. Ти знаш. Хор делује на выпускном у средњој школи у наредној годинимесец дана.""Ја могу да отпева две соло", - похвастался Кол. "Ја сам једини пятиклассник ухорско певање— и ја сам једини ко је савршен слух"."Нико није савршен", - подсетио сам му. Ја знам. То је стварно глупа шала. НЕМАједан од њих је насмејао.Мама Ловепреводи поглед на руку Кол. "Како си растянул палац?"
- питала је."Ја то нисам урадио", - рекао је Кол. "Ја сам само покушао да се укључите у разговор".Госпођа Мелон, учитељ музике, била минијатура, као птица женом. Она је увек носиласиви џемпер и сиве сукње или панталоне. Са својим паперјаст седом косом и кратко скривалигрбав нос, она је увек личила ми је врабац. Или, може бити, цвркуттит.Она звала нас својим канарейками.Средња школа округ Грин је довољно велики, да има музичку собу. Даклехор је требало да после часова у углу сцене оптичког хале.У хору је осморо деце. Четири дечака и четири девојчице. У основи полуострво изашао из одморпрваци, са више момцима помладше, као што су Кол. Било је тешко да пева припевомзаједно у тој малој школи.Госпођа Мелон опаздывала. Дакле, момци пуцали сечена на сцени у свакидруги са гумицама. И девојке су говорили о томе шта тупим су били дечаци.Када је госпођа Мелон коначно стигла, њене руке напета замахали пред њомбујна коса, она је желела да одмах пређемо на посао. "Наш говор - то су двакроз неколико недеља након вечерас,"љутито, најавила је она. "И ми заиста не знамо штами радимо— зар не?Сви смо у великој мери су се сложили да нам је потребно много више времена за пробе. ЛюсиАнн, која је наш једини сопран,подиже руку. "Можда бисмо могли мало да певају заједнопесме,"предложио је она. "Ти знаш. Из записа".Све прснути у смех.Студирао сам Луси-Ann. Нисам био сигуран да је она у шали."Нема глупаке данас поподне", - строго је рекла госпођа Мелон. "Хајде да видимокако много можемо да урадимо, када говоримо озбиљно ".Ми смо певали наше загревање скале. Нас прекинуо велики црни
паук скочио са сплавара на Луси-Коврџава плава коса Ен. Она је схриекеди смањило назад. И она је почела махнито да се тресе главом и вуче себезавивает са обе руке.Коначно паук је пао на под сцене, и Цоле је пало на њега."Зар то није лош знак или нешто слично томе?" дечак по имену Ларри је апеловао на мом брату.Цоле је слегао раменима и поскреб ђоновима пртљажника по поду."Хајде да почнемо са 'Дивног Охајо', " предложила госпођа Мелон, игноришућицео проблем са цртежа. Она перетасовала белешке на свом пюпитре. "То јеонај који је доставио нам је толико муке прошли пут.""Проблем је у томе што си ти на висини," интервенисала Луси-Ен."Проблем је у твом гласу!" Лари задиркивали Луси-Ен. Мислим да он имазаљубљен у њу. Он је стално вређа га.Госпођа Мелон прочистила грло. "Молим вас, момци. Озбиљно. Озбиљно". Она окренулапозивајући се на Коулу. "Ти си вежбао своје соло?""О, да. Наравно," - лагао је мој брат."Онда хајде да покушамо", - предложио госпођа Мелон. "Запамтите, Цоле, ти чекајтри удара, пре него што дођеш.""Нема проблема", - рекао јој Кол.На последњој проби је једном учинио је то погрешно.Госпођа Мелон дигла руке. Насмешио. И замахала рукама, дајући сигнал нами треба да почнемо.Ми умоляемжелим да певају "Beautiful Ohio". То је мало занудная песма, али ми се свиђасинг највиши део."Врло добро. Веома добро", - подбадривала нас госпођа Мелон, док смо певали, чврстоосмех на њеном лицу.То је заиста звучи прилично добро.
Док Цоле није почео свој соло.Видео сам како је он дубоко уздахну. Он је иступио. Чекала три удара.Отворио уста.И запева: "БЛЯК-БЯК-БЯК-БЯУК-БЛЯК"."Шта?" ахнула госпођа Мелон.Ми смо сви престали да певају. Ја сам пажљиво погледао на свог брата.Имао је растерянное израз лица. Он је наставио да откашливаться."Синг ове речи, Цоле", - строго велела госпођа Мелон. "Ти знаш, даречи—зар не?"Цоле је климнуо главом."Хајде да почнемо са припева непосредно пре соло Цоле", - рекла је она за нас.Почели смо поново. Док сам певала, ја не сводила очи са мог брата.Видео сам како он броји од три ударца. Затим:"БЛЯК-БЛЯК-БЛЯК, БЛЯК-БЯК!"Да, он је покушао да докаже?Лари насмејао. Али више нико није насмејао.Цоле је наставио да трљати врат и откашливаться. Његово лице било је јарко црвене боје."Ти си у реду?" Ја сам изговорио ове речи међу усне.Он ми није одговорио."Цоле, молим вас!" — взмолилась госпођа Мелон. "Престани да се зезамо. Ми заистанемам времена ". Она нахмурилась. "Имаш диван глас. Ја знам да можешсинг то. Није могао да си, молим вас, да играју своју улогу?"Она подиже руке. "Почети на рачун три", - рекла је она за њега. "Пут... два...три..." Она је почела да дирижировать једном руком. "Хајде сада да чујемо, шта можете да урадите", - рекла је она.снажно."БЛЯК-БЛЯК-БЯК-БЯК-БЯК!" - кудахтал мој брат је на високом,
глупи глас.Ишао сам од других девојака и бацио се на њега. "Цоле, шта јемоћну идеју?- бесно повикао сам. - Зашто то радиш? - питао сам."БЛЯК-БЛЯК-БЛЯК-БЛЯК-БЛЯК", - одговорио је он.Касније сам био у мојој соби и укутывал Луси-Поклон Ен на дан рођења. Ја сам погледао напогледала кроз врата и видела тешко да стоји тамо Кол.Његова плава коса стоји на глави на врху главе. Он је осушеназнојави руке на мајици напред."Шта хоћеш?" Нагло питао сам. "Ја сам заузет". Ја загнула кутакпапир за паковање за рођендан и приклеил јој траку на врху свог предмета за cd-rom-ова.Цоле накашљао, али ништа није одговорио.Ја одмахну главом у одговор наон. "Ти си покварио све репетицию" - рекао сам му."То није била моја кривица!" он је оштро плакао."Ха!" Ја швырнула маказе на столу. "Ти си одбио да пева. Тистајао тамо и кудахтал, као пилетина! Ко је крив?""Не разумеш—" шиштао Цоле, нежно трљање грло."Не, не желим", - љутито прекинуо сам. "Знате, ми смо сви уморни од твогаглупи вицеви. Посебно сам. Ти си само све време мислиш да си толико смешно, Цоле.Али ти си стварно такав бол."Али ја се не шалим!" - запротестовал он улази у собу. Онје дошао до стола и нервозно поиграл са диспенсером за виски. "Ја нежелим да то тако кудахтать. ја—Ништа нисам могао да одолим."Ја ваљани очи. "Наравно", - промрмља сам."Не, истина, Кристал. Ја—ја мислим, Ванеса ме је натерао да то уради! Мислим да је приморан даја сам то тако кудахчу!"Ја сам се насмијао. "Знаш, нисам је будала" - рекао сам му. "Ја могу да ухвате на исти мамац
једна или две твоје шале. Али ја не идем поново на то купиться "."Али Кристал—""То је смешно", - поновио сам. "И са твоје стране било непоштено да уништи свепроба за све.""Ти не разумеш!" Запротестовал Кол. "То није била шала. Ја сам заиста морао дакудахчу. Ја—""Тамо!" Повикао сам. Ја сам направио прогоняющие покрета обе руке. "Напоље из могсоба—сада!"Његово лице је јарко црвене боје. Почео је нешто да говори. Предомислиоса уздахом пораза. Окренула и поковыляла из своје собе."Да ли желите да се шали, а, Цоле?" Промрмљао сам себи под нос.Ја обично не тако груб са својим братом. Али овај пут он је то заслужиоучио лекцију.Ја сам завршио заворачивать поклон. Онда сам радила домаћи задатак пре одласка на спавање.Ја сам искључила светлост и забиралась под постељина , када је чулакудахчущий пилетина.То је чудно, помислио сам. Ја никада не могу да чујем пилића ноћу. Они су свезакључана у свој кокошињац."Клуууук, блуууук".Седи, ја сам погледао кроз мрачну собу на отворен прозор. Моји завеседрхтао на лак ветерке. Троугао бледо месечини косо падају на тепих.Отворена врата да ли задруге? Постало занимљиво.Да ли је пилетина некако побегла?"Блук-блук-буук".Крик, изгледа, дошла испод баш поред куће, из моје спаваће собепрозор.
Гледајући колышущимися завесе, ја сам выбралась из кревета и прешао собудо прозора. Месечина опрао ме, хладно и сребрна."Бляк-бляк-бляк".Ја одмарао лактове на симс. Погледао доле, на земљу.И уздахну.На дну ништа нема.Нема пилетине.Ја сам зурио у сребрну земљу. Онда је узео поглед на дуге пилетинукокошињац у близини гараже. Он изгледа као дуго, ниска, у дрвеном одгајивачници. Уврата су била чврсто затворена. За њен ситним округлим прозорима ништа није кретао."Блууук, блууук".Осећајући сбитой збуњујуће, ја втянула главу унутра. Одакле доносилось ово гакањеодакле?Изнутра?"Клуук, клуук".ДА. Ја сам је чуо кроз зид. Зид у соби мога брата у близиниврата.Зашто он то чини? Питао сам се, узимајући назад у кревет. Зашто је он утамо кудахчут у сред ноћи?Шта он покушава да докаже?* * *Знао сам Луси-Журка поводом дана рођења Анне би био забаван. Луси-Ен је увек савршено одговаражурке.Она долази из велике фарми породице. Имала седморо браће и сестара.Њихов велики пољопривреда дом је увек испуњен прекрасним мирисима—запекание пилића,выпекание колача. Луси-Родитељи Ен - веома успешни пољопривредници у Гошене
Фаллс. И они су стварно добри људи.Луси-Ен позвала је цео разред на своју странку, и око двадесетак њенрођаци. То је леп пролећни дан. И многи људи су већ биликада сам дошао, он виси у дворишту пред високим белим ранч дом.Код Луси-Ен много малих кузин. Брзо расте по шљунка путу, ја сам виделагомила их виси на зиду привредног штале. Луси-Отац Анн биоваљање на трактору, а мала деца скаче горе-доле, борилиједни друге у узбуђења, чекајући свој ред.Срео сам Луси-Ен горе погона, и уручио јој пакује цд-у.Она је студирала површина-формирао кутију и смиркед. "Вау. Никада не догадаюсьшта је то!"она пошутила."У реду, у реду. Значи, нисам превише оригиналан", - одговорила сам, притиска рамена."Ти не знаш ли шта је ово диван поклон", - рекла је она, када смо почели идекроз травњак на остатак. "Мама и тата су ми дали Дискмен на дан рођења—али нема цд-а."Ја сам се насмијао. "Па, сада имате један" - рекао сам. "Барем ја знам шта имаш га немакод мене је то већ постоји!"Луси-Израз лица Ен је постао озбиљан. "Ти идеш на репетицию хорсутра ујутру?"Климнуо сам главом. "Да. Нам је заиста потребно да вежбате"."Ја сам мало задержусь", - рекао је Луси-Ен. "Обично се ми не вратимо изу цркви до пола дванаест.Она нахмурилась. "Да ли си разговарао са својим братом? Заштоон је јуче понашали као комплетан кретен? Да то је било страшно гакање?Му је то изгледало смешно, или нешто те врсте?"Ја сам слегао раменима. "Да. Вероватно". Затим сам додао са уздахом: "ја Сам ни за шта не могуобјасни мог брата. Понекад ми се чини да је са Марса. "
Луси-Еннасмејао. "Причај ми о томе", - промрмља она. "Имам четирибраћа!"Ја помахала пар девојака из мог разреда , који су стајали , наслоњен на зид .широк стабло старог јавора. Ја сам дошао да разговара са њима.Ми се допадају многи момци у мојој класи, иако ја не могу да видим неке од њихван школе. Видиш, Гошен-Фаллс тако мали, а ми имамо само срединашкола за много миља одавде. Дакле, деца носе у нашу школу аутобусом из целог округа.То значи да су неки од мојих пријатеља живи у тридесет миља одавде. Када желим дазови их ноћу, то је дуго растојање позив!То је била пријатна забава. Ми смо све време остао на улици. Луси-Ен завеласьукључивало касетофон, и сви су плесали. Мислим, све девојке су плесали. Aпар момака им се придружили. Али већина од њих су стајали на трави и нашалиоо онима који плесали.Стварно је било забавно—до тада, док не дође време за свечану торту.А онда забава променио ужасом.Када послеполуденное сунце почетак пасти за ранцх хоусе, Луси-Ann'sмама избацио свечану торту. Заправо, она је избацио две торте—једанванила из пекаре и једна шоколадка, коју је печена сама."У нашој породици је тако много деце," објаснио ми је Луси-Ен, " да никоникада није могла да одлучите који колач сви волео више од свега. Па мама је увек морају дапече додатно за сваки дан рођења!"Сви смо ухватили плоче и окупили око дугачког, застеленного бело платно столасто, да пева "срећан рођендан" Луси-Ен. Поред два тортами стајаочерничный пита величине пице!Било је потребно много времена, да запали свећу на оба тортах. Ветар је наставио даналет ветра дувао кроз неколико свећа.
Коначно, Луси-Родитељи Ен запалили их све, и ми смо певали "СрећанРођендан". Луси-Ен изгледала заиста прелестно, стоји иза колача.светлуцави светлост свећа игре на њеном лицу и пењање светле косе.Чинило, она је упорно зурио у мене док смо певали.И одједном сам схватио да нешто није у реду.Онај гласно клика звук који сам чуо— то долази од мене!Моје усне гласно прищелкивали, када сам певао.Када је песма завршена, ја потерла усне прст. Они су изгледали веомасува. Неки потрескавшаяся и высохшая."Кристал— шта торту?" Питао Луси-Ен. Ја сам подигао очи, да бисте видели њени њена мајка, нарезающая колаче.Ја сам подигао свој тањир. "Мало тога и другог?" Ја сам, такође, није могла да реши.Држи тањир и виљушку у једној руци, ишао сам да се придружи пријатеље."Изгледа прилично добро", рекао сам.Мислим, ја сам покушао да то кажем. Али испало је: "Тсссссс, тсссссссс". Нешто попут металногклик.Провела сам језик на уснама. Такве суве."Тццццк, тцццццк".Ја сам покушала да жваће комад торте на вилке. Али у сваком откусе раздавался гласно кликзвук.Поново сам облизала усне.Покушао да жваће.Почела сам да давиться. Нисам могао да жваће торту."Кккккккк, кккккк.Неколико деце је зурио у мене."Кристал, ти си у реду?" - питао је неко.
Ја кликнуо на дугме одговори. Онда сам пожурио до Луси-Ане за столом. "Имаш нештоМушка Штапић?"Оштро захтевао сам.Моје усне прищелкивали, када сам говорио. Она се борила је покушала да ме разуме."Чапстик?" Поновио сам. "Чпсттттккк?"Она климну главом, прищурившись, учећи ме. "Медицина кабинет.Купатило у приземљу са леве стране.Она је указала прстом.Ја сам ставио тањир са тортом и отрчао по трави. Ја повуклаотворила сетчатую врата и влетела у кућу. Унутар слатко мирисао, са свих странабакинг торте и пите.Окренуо сам се лево, у тон је рекао да ја знам свој пут. Ја сам провео много сатиса Луси-Ен овде.Врата купатила су била отворена. Ушла сам унутра, укључивало и светлостзатвори иза мене врата.Затим сам пут пробала да роним до медицина кабинет и посмотрелась у огледало.Мојим очима било је потребно неколико секунди да се навикне. Али, када сам коначно био у стању да се фокусира намоје усне— Ја сам отворио уста у пронзительном врисак ужаса.Јарко црвене усне выпятились од мог лица.Провела сам на њих прстом. Обе усне су груба. Чврсти и бугристыми.Ја куцну прстом на уснама. Зачу се тихи клик.Моје усне су чврсти. Они више нису осетили као кожа! Они су били исти чврстим, каонокти на рукама!"Тццццк, тццццк".Ја щелкала их. Отворила и покрива јаз уста. Пажљиво погледао ружноодраз у огледалу.На мојим уснама је формирана нека коре? Да ли су под њом мој прави усне?Ја сам подигао обе руке и из све снаге покушава да се отргне хрскав део.
Али не. Нема хрскав. Чврсте усне заглави на моје лице."Оуу!" Ја ахнула. Моје усне затворено."Шта се дешава са мном? То је— то је као птица кљун! Ја не могу да дозволим да било ко видисвиђа ми се то!"Ја сам гласно викао.Ја сам ударио по огледало оба својим песницама. То не може бити! Рекла сам себиу потпуној паници. То је немогуће!Покушао сам да се отргне чврсте, као кљун, усне још једном."Кристал— смири се. Смири се!" Наредио сам себи. Ја дубоко удахнууздахну и приморала себе да се окрену од огледала.То је алергијске реакције, одлучио сам.То је све. Јео сам оно што ми је алергија.То ће нестати у року од неколико сати. А ако то неће нестати, др Мацизнам како да се врати на уснама нормално и поново да их мека.Ја сам направио још један дубок дах. Све моје тело је дрхтао. Ја сам дрхтао такоснажно, моје усне щелкали.Ја сам затворила очи. Онда сам се окренуо назад на стаклу. Отворих их, молећи се о томе да се мојеове усне ће се вратити.Али не."Птичји кљун", - промрмља сам дрхтавим шапатом. "Изгледа као птица кљун".Клик, клик.Сам провео језик преко неравног усне.Ох. Уске усне царапали мој језик.Ја не могу да дозволим да било ко види мене тако! Ја сам одлучила. Ја выскользну кроз мојих вратаи трчи кући. Јаобјаснити Луси-Ен касније.Када сам угасио светло и отвори врата у купатило. У соби није било никога.дом, који сам видео.
Све је и даље били у дворишту, уживајући колача.Да ли ћу икада поново уживати торту? Занимљиво, помислила сам.Или ћу морати да се повуче црва из земље и высасывать их преко уста?птица усне?Одвратне мисли.Ја увукла дуж дневној соби. Затим гурнуо улазна врата—ипобегао.Који ради на путу, ја сам чула радосни глас из куће.Деца су се смејали и викали, блокирајући пада денс музике.Окренуо сам се и у пуној брзини трк кући. Надао сам се да нико неће моћи дапогледај ме.Сунце је нестао иза дрвећа. Вечерње сенке протянулись поземља се приближава к мени.Ја щелкала усне у бекству. Моје срце лупа. Ја сам побегао скроз кући, неједном кочницом. Срећом, нисам наишао ни са ким од познаника на улици.Машине маме и тате није било. Налетео сам на приступом на путу до кућекроз кухињски врата.Цоле утицајем анд затетурао, окренуо од судопере. "Кристал!" - узвикнуо је он. Сам могао да кажемодмах осећа да нешто није у реду.Ја сам окренуо. Нисам хтела да је видео мој ружна птица уста.Али он је пожурио напред, зграбио ме за руку и окренуо према себи. "Мама иТата није код куће", промрмља он. "Ја— ја треба да ти нешто покажем"."Цоле— шта је то?" Затражио је питао да ли сам, снаппед усне. "Зашто си—щелкаешьклик—имаш то направи купатило пешкир око врата?""Ми... потребна помоћ", - одговорио је он, спуштање очи.Он је споро одвијао плаво направи купатило пешкир. Затим је скинуо са врата.
"Слушај", - он је инсистирао.Ја ахнула.Перје!Имао је беле перје, вири из врата и рамена."Цоле— када се то десило?" Ја схриекед."BLUCCCK BLUUUCK BUCCCCK," он захрипел, широко раскрытые очиХорор."Престани!" љутито повикао сам. "Сада није време за твоје глупо кудахтанья!"И тпилетина, када сам схватила да је опет ме преварио. Перје су незаиста расте из његовог тела. Он приклеил их или нешто те врсте."Дођавола. Ја ... не могу ... престати жалити!" - брат је, трљајући чело.грло."Да. Наравно", - одговорила сам, закатывая очи. Ја сам пружила руку и поцепао белуперо је имао на леђима.Очекивао сам да лажни перо лако соскользнет.Али руке мог брата взметнулись горе. "ОХ!" - викао је он.Врх пера је оставио малу рупу на својој кожи. Зграбио сам велики перо нањегова рамена— и повукао за њу."Хеј— опрезно!" Повикао Цоле, одступајући од мене. "БЛУУУККЛУУУК. То стварно боли!""О, не!" Ја ахнула. "Они су прави! Ти си... ти си заиста растешь—кликклик—перје!""Оох... оох... оох..." Цоле почео вхимпер. Његов крзнени рамена затряслисьгоре и доле."Смири се", рекао сам му. Ја нежно одвео га у његову собу. "Ја сам их вытащуИСКЉУЧЕНО. Ја ћу бити веома опрезан. Са тобом све ће бити у реду ".
Ја усадила га на ивицу кревета. Ја сам јасно нагиње над њим и почеткавыдерни беле перје. Трудио сам се да буде што је могуће више тендера. Али он је скочиосваки пут сам вытаскивал један по један."Ми треба да кажем мами и папи", - тихо је рекао је он, падају на очиспрат. "Ох"."Они су скоро сви отишли" - рекао сам му. Ја сам поцепао дугу са леђа гаврат. Она одбила. "Нема проблема. Ти ћеш изгледати сасвим нормално"."Али ми и даље треба да кажем мами и папи", - он је инсистирао."Мислиш да су нам веровати?" Питао сам. Моје чврсте усне кликнули на свакомреч.Цоле је пажљиво погледао на мене. "Хеј, шта ти имаш са усана?""О-ја—е..." ја Сам поставио их једном руком. "Само испуцале", - рекла сам."Веома испуцале.Ја не знам зашто. Нисам желела да је он знао да се дешавају чудне ствари.са мном то је превише дешава."Изгледаш одвратна!" Узвикнуо Кол. "Фуј!"Изгледало је да га веома развеселило.Ја выдернула последње две перышка снагом."Хеј!— "љутито повика он. Он је трљао руке потиљак.Ја сам повукао. Беле перје покривена кревет и пол. "Теби је боље да изаберетеих горе,"Ја сам кликнуо.Он кудахтнул у одговор.Ја сам још увек зажимала уста руком.Ми више не треба било никакве коментарему о томе како је одвратно да изгледају моје усне. Ја пожурио у купатило, да пронађе малокрема за њих.Мама и тата засиделись до касно у ноћ. Ми смо са Коулом покушао да не заспим, јер смо
желите да разговарате са њима. Али, на крају крајева, ми смо се предао и отишао на спавање.У недељу ујутру пробудио сам се касно. Сунце је било већ високо на небу.Наранџаста сунчева светлост заливал моју собу из отвореног прозора. Поветарацвзъерошил ми је перје.А? Перје?"Ооооо". Ја сам са стењање села. Мој врат зудела као луда. Моје руке зудели,превише.Ја моргнула, буђења. И уставилась на беле перје, покрывавшие мојуоружје.Сам отворио уста да вриште. Али, све што имам избила је сдавленное "вытаращи очивыпучьте очи, выпучьте."Како кудахчущая пилетина.Ја сам скочио из кревета и пожурио на огледало на тоалетни сточић. Ја сам пала поклопацја сам извукао своју спаваћицу и ахнула. Моја рамена и руке су покривене паперјаст,беле и браон перје.Провела сам руке на уснама. Они су постали још чвршће. Чврсте, каокост.Видела сам, као нешто шевельнулось у огледалу. Ја сам се окренула, да пронађе Кол у момврата спаваће собе."Кристал—" шиштао је он. Он утицајем анд затетурао, ушао у собу. Беле перје ощетинилисьна раменима и испод браде. Они су поново расте назад."Погледај ме!" Сам кликнуо."БЛЯК-БЛЯК-БЛЯК," одговорио Кол.Ја сам поново окренула ка огледало и почетка грозничаво чупање са себе перје. ITсваки пут је било болно. Али ми је било свеједно. Ја сам желео да их скину!То није требало много времена. Ја сам их узео све. Онда сам их окупио иизбацила их у канту за отпатке. Онда сам помогао Коулу очистите перје.
Његове усне затвердели за ноћ. Код њега је порастао нокте. Гаруке су изненада постали су као канџе."Ванеса", промрмља он.Ја сам зурио у њега. Одмах сам схватио да је он имао на уму.Све време сам мислио о једном и истом. Сећање на ужасанМама- ми смо рассыпали производи Ванессы."Да", - сложио сам се. "Нисам хтео то да призна. Нисам хтео у то да верујем. АлиВанеса је то са нама. Ванесса - то БЛЮУУУКК, који претвара нас упилићи.""Пилетина, пилетина," кудахтал он.Ја сам чула пада доле, у кухињи. Мама и тата!"Ми треба да, дођавола, да им кажем!" Ја сам плакао. "Ми треба да им кажемсве!"Ми смо са Коулом истовремено пожурила до врата спаваће собе. Ми сжалипрошли заједно. Затим смо водио раме уз раме ходником.Сам могао да чујемМамин глас из кухиње.Ми смо са Коулом почели да зову га, брзо, брзо иде доле степенице."Мама— потребна нам је ПЛАВА помоћ!" Ја сам вриштао. "То Је Ванеса. Она је стварноима НЕВЕРОВАТНИМ способностима!""Она претвара нас у пилића!" Цоле повикао мама, када смо дошли додоле у сали и отрчао у кухињу. "Код нас расте перје исве!""То је истина!" Ја сам вриштао. "Ти мора да нам помогне. Цоле и ја—БЛУУК—обоје смо претворити у пилића!""То је добра вест", - тихо је одговорила је мама. "Ми требају још две кокошке заданас поподне припремити роштиљ."
"А?""Кува нас на роштиљу?Ми смо са Коулом оба ахнули. Мама се шалим?Чим смо упали у кухињу, схватила сам да моја мајка разговарала не са мном.САД. Она је разговарала телефоном. Она је стајала на нас леђа и барабанила на свомнокти на пластичну столу у близини телефона.Мој поглед склизнуо у кухињи. Она је била заставлена лонце и сервировочнымичиније, исећи лишће салате и парадајза, пакет кромпира, боце са сосом за роштиљ,и тобоган комада пилетине на послужавник поред судопере.Шта неред!"Мама— ми смо... ми смо, дођавола, треба да разговарам са тобом!" Јабрызгал пљувачком.Окренула се, настављајући да говори, и помахала руци. Она је рекла још неколико речи, а затим висио слушалицуслушалицу телефона. "Ви сте два пропустите буђење тако касно", - рекла је она, хмуро гледајући на зидни сат. "То јескоро је подне, и наши гости ће бити овде кроз један сат или два.""Маме—" почела сам.Она сушено чело задње стране његове руке и отишао улавабо. "Ти си заборавио да је данас дан имамо велики роштиљ? Ми организоватинајмање двадесет гостију, и—и— " Она је указала на гомилу комада пилетине.Од њихове врсте имам скрутило стомак."Клууукк-блуукк," промрмља Кол.Ја сам дошао на судоперу. "Потребно Нам је да разговара са тобом", - рекла сам, узимајући маминрука. "Цоле и ја - имамо проблем. Прави проблем"."О пробе хора, коју си пропустио јутрос?" Пробила мама.Она је мали акварел и почела да сос за роштиљ на комаде пилетине.Онда је она высыпала сваки део у велику порцелана чинију.
"Не, мама. ја—""То је била госпођа Мелон на телефону", - наставила је мама. "Она је изненађенагде си био. Она је позвао да се уверите да са вама обоје све је у реду.""Код нас није све у реду," рекла сам озбиљно."Она је тако слатка жена. Она ће донети своје две рибе на жару.припремите данас поподне. За оне, који их не воли вруће и зачинским, као што сам ја.нека их."Она се окренула ка мени. "Кристал, ви можете да ме исећи бибер"."Мама— молим вас!" Цоле је плакао. "Престаните говорити о цыплятах!""Ми треба да ти нешто кажем", рекао сам."Твој тата је у дворишту, припрема роштиљ", - рекла је мама,смазываем црвеним сосомна крилима. "О! Лед! Ми не треба заборавити да се купи лед!""Маме— ми смо са Коулом претворити у пилића", - рекла сам јој.Она се насмеја. "Лед и папирне таблице", - промрмља она. "Ја не желим да користитеове плоче. Превише нереда.""Не постоји. Истина!" Зграбио сам га за руку. Четка пала у чинију са пилетином."Кристал— имам заиста нема времена", - уздахну мама. Она сдула прамен косеочистио са чела и узео четкицу. "Са Коулом треба да се доведе у реднеки доручак—или ручати. Онда погледајте да ли можете да помогне свом оцу "."Боже!" Узвикнуо Кол."Слушај мене, маме", - молила сам. "Чујеш, како Цоле тако кудахчет?""Да. Веома сладак кудахчет", - промрмља она, бацање ногу у чинију."Видиш моје усне?" Захтевао сам. "Ванеса чини то са нама. Миударио у Ванессу и рассыпал њене производе. Дакле, она се претвара нас у КЛОУУУУКу пилића.""Молим вас, вас двоје", - простонала мама. "Зар не видиш у каквом сам избезумљено? Ја не
има времена да се—"Престала је, када је видела моје усне. "Фу! Они су заиста испуцале"."Они не испуцале!" Ја сам вриштао. "Ја сам расте кљун!""КЛУУУК-БЛУУК, - додао је Кол.Мама је руке биле везане. "Иди намажь усне кремом, Кристал. Ине чекај ме на путу, у реду? Имам данас нема времена за шале. Ако ти не пођеда помогне, само да се не стварају више проблема ".Сам окренула на Коулу. Он је јадно погледом одмахну главом.Обојица смо изашли из собе. "Мислиш, тата нас послушати?"- Слабо питао Кол.Ја щелкнула усне. "Ја не мислим тако", - промрмља сам. "Он је заузет, као и мама"."Онда шта можемо да урадимо?" Питао Кол. Он је изгребан врат. Да ли суперје већ расте?Идеја пало на памет. "Ентони!" Ја сам вриштао."А? Шта о њему?" Захтевао одговор Кол."Ентони је са нама!" Ја сам објаснио. "Вероватно истоса њим се нешто дешава. Он је, вероватно, претвара у пилетину, као што смо ми ".Цоле снажно протрља браду. "Клууук. Блууук. Да. Вероватно"."Тако да, ако смо сви троје ћемо нашу историју мамом и татом, онда, можда, ониверујте нам!"Ја сам плакао."Покушати да вреди", - узбуђено је пристао Кол. "Хајде да пожуримо на АнтонијаКућа."Свако од нас узео чашу сока од поморанџе. И поп тарте, који смо јели сирово.Затим смо побегли преко мојих врата и кренули до куће Антонија.Ми смо покренути мање од четвртине, када су суочени са Ванессой.Па. Овај пут смо се са њом заиста не суочавају.
Видела сам га пре Кол, она је пожурио да нам се на другој страни улице.Упркос врућини, она је била обучена у све црно. На њој је била црна и памучне марамана раменима јој црне хаљине. То развевалось иза ње, када је ишао потротоар."О, то је она!" Шапнуо Цоле, гура ме у страну.Обоје смо зауставили на сред тротоара и гледали, отварањем уста, каоона им је пришао.Рећи да ли она нам нешто?Могу ли да сакупи храбрости и било шта да јој кажем?Моје срце лупа. Ја сам нервозно щелкнула усне.Глава Кол почетка одскок горе и доле на врату. Баш као и пилетину.Он застрашивати кудахтнул.Мој сиромашни брат.Видевши га тако, ја сам заборавио о свом страху. "Ванеса!" Ја сам вриштао.Она је наставила да иде, чинећи своје дуге, покретни кораци. Њена марамапорхал имала иза леђа."Ванеса!" Ја сам поновио је њено име.На њеном лицу није било израз озбиљан концентрације. Ја не мислим да је она ималачак и видео нас са Коулом.На крају, она је заустављен. Она је зурио у нас преко пута, као да несазнајте нас."БЛУУУК, БЛУУУК!" - љутито кудахтал мој брат.То је изазвало осмех на њеном накрашенных црним кармином уснама. Она је насмејао, и њене тамнеочи обасја.Она је бацила плаву мане леђа назад своје праве црне косе. "Ти такође, хвала, хвала!" онапозвао. "Пилетина, пилетина!" Онда је она окренула и пожурио преко тротоара.
"Блуук— чекај!" Цоле повикао јој после. Глава му је очајнички грчу горе идоле."Требало би да нам помогне!" - Повика, сам, снаппед чврстим усне.Ванесса зашагала брже. Њена црна коса флуттеред иза леђа. Она неоглянись назад.Пронашли смо Антонија, возившегося са захват за голф у дворишту. Имаопозајмио једну од отцовских клюшек. И урадио рупу у срединииз траве.Гледали смо како се он бавио дуг ударац, када смо трчали кроз травњак испред куће.показао нам је два подигнутим палца. "Кул, зар не? Сам вежбао"."Невероватно", - промрмљао сам. Још увек сам размишљао о Ванесса, још увек осећаозаиста узнемирен и фанки."Блуук-буук", рекао је Кол.Ентони прищурился, гледајући на њега. "Шта је било момци? Моји родитељи одлазена твоје роштиљ. Али имам тренинг у фудбалу."Ентони је повукао лопту из бунара и носио га на неколико метара у страну. Он је поставиоон је спустио га, затим се сагнуо над захват и спреман да удари поново."Ентони, са тобом се дешава нешто чудно?" Излетело сам."Да", - интервенисала Кол. "За последња два дана — нешто заиста чудно?"Ентони замахнуо захват за голф. Када клюшка ударио лопту, дође насилно туп ударац.Лопта лети на трави и престала у року од неколико центиметара од бунара.Антонија подигао на нас очи. "Да", - одговорио је он. "Нешто чудно се десилодешавало. Како си сазнао?""Зато што нам се дешава је иста чудна ствар", - говорим ја.рекао му је.Он је пажљиво погледао у мене. "Шта?"
Ми смо са Коулом кивнули.Ентони скорчил гримаса. Он се учини да проучава своју клюшку за голф. "Ти мислиш да сиизненада је такође почео да выкладываться заиста добро?"питао је он.То је био наш ред да се питају. "Мало јачег? Какве везе има мало јачегто?"Ја сам плакао."Па, то је оно што је чудно", - рекао је Ентони. "До овог викенда јабио никудышным захват. Заиста лоше вести. Ја чак и не знам како играти мини-голф! ""Па шта?" Интервенисала Кол."Тако да у овај викенд ја сам заиста добар у томе", - наставио је Ентони. Он је одмахнуоклюшка у руци. "Одједном сам се нашао добар захват. Теби не чини да је точудно?""Али— али— али—" промрмља сам."А шта је са отращивания перја?" Захтевао одговор Кол. "А шта је твојеусне?"Лице Ентони испуњено замешательством. Затим, он је окренуо према мени. "Шта је сатвој брат? Он је, сасвим спятил или шта?""Ви све време кудахчешь?" Цоле је питао Антонија.Ентони насмејао. Он је прекинуо фразу:сурли. "Ја не разумем. То је шала илиништа, момци?"Ја сам извукао свог брата у дворишту нумеру. "Он не разуме о чему говоримоо нама,"Прошапта сам. "Из неког разлога, то се не дешава са њим".Глава Кол закачалась горе-доле. Он је издао низак гакање."Отишли" - рекао сам. "Од Антонија неће никакву помоћ"."Ја не разумем шале," поновио Антонија."Видимо се, ГОЛУБЧИК, касније!" Повика сам му. Почела сам чупање Кол низ степенице.улица. "Ми треба да помогне са роштиља".
"Можда ја могу доћи после тренинга у фудбалу", - позвао Антонија. "Остави ми малопилетина!""Да. Наравно", - са несрећним погледом промрмљао сам.Гости су већ стизали на роштиљ. Сам сазнао црвено вино моје тетке Норме."Хонда" на приступом на путу. И видео сам породицу Вокер из суседног квартала,направляюсь на задњем делу куће.Ја сам пут пробала да роним кроз мојих врата и отрчао у своју собу. Ја сам хтела рећиМама, шта се десило са мном и Коулом. Али ја сам знала да је она била сувише заузета. Онаније хтео да слуша.Ја сам пажљиво затвори за собом врата спаваће собе. Нисам хтела да неко видија сам, док не выписался из болнице.И заиста, открио сам да из мог врата штрчи беле и браон перјеи рамена.Перје само да проткнули кожу. Тако да се повуче било их је заиста тешкода их је вукао. Морао сам да користите пинцету за оне што мањи.Истргнути.Истргнути.Чупају....Ох. То је боли!Сам чуо глас на дну, на дворишту. И кроз моју спаваћу собуса прозора сам могао да видим облаке дима од решетки за роштиљ.Ув. Увек сам волео да мирис пилетине, припремљену на жару. Али сада јемене затошнило. Осетио сам, као и мој стомак скрутило. Сам повраћао. Ја зажал уста руком— мој кљун! — и чекао, док ће се одржати мучнина.Одлучио сам да ћу остати на врху, у својој соби. Ја не ћу да иде доле.Али онда сам чуо како моја мајка ме зове из кухиње.
"Идем!" Ја сам викао. Нисам имао избора. Требало је да сиђе тамо.Ја прекрсти прсте на обе руке. Моји прсти су одједном постали тако костлявыми, каоа. Моји нокти су дуге и оштре. Може бити, нико неће приметити, да је тоја сам молио, да се то десило са мном.Ја сам полако отишла доле у кухињу. Код маме су прикупљени у лепињи косуу лепињи. На њој је био дуг и бело кецељу, покривен пегама сос за роштиљ.Она припрема салата у велику здјелу. Али она је престала, када сам проскользнула усоба. "Цристал, где си био? Стижу гости. Потребно ми је да си отишаоизиђи и будите домаћица, док сам овде урадио.""Добро, мама. Без проблема", - одговорио сам. Ја сам издао неколико тихих кудахтаний."Погледајте, да ли има довољно леда", - велела мама. "И реци свом папи, да он може датреба више угља. Ми—"Она је изненада престао, цонвулсивели уздах.Она уставилась у прозор .прозор. "Кристал— шта је, дођавола, чини твој братнегде тамо?"Пришао сам јој и погледао кроз прозор. "О, не!" Ја сам викао.Нисам могао да верујем у оно што сам видео.Кол успона на огороженную јастучићи за своје пилиће. Он је лежао на свомлактови и колена. Око њега су пилићи."Шта он ради?" Поновила мама, доносећи руку на образу.Ја сам знала да он ради. Али ја сам знала да није време да кажем мајци. Неса двадесет гостима, ожидающими своју вечеру.Ја сам погледала кроз прозор. Кол је одабран као семе из земље.Гледао сам како је спустио главу на шљунак. Гледао сам како приоткрылись усне ивысунув језик. Ја сам гледао како он сисао мало пилетине хране. Његова глава вскинуласькада је прогутао је.
"Зашто твој брат понаша тако глупо пред компанијом?" Питала је мама,тресе главом. "Он мисли да је то смешно?""Ја не знам, маме", - одговорила сам. Глава Кол је пао, и он је завеојош више семена од шљунка.Људи су му се смејали. Неки само зурио у конфузији."Па, иди тамо и заустави га", - наредио мама, враћајући се на салатучаша. "Оттащи од пилића и тащи у кућу, Кристал. Јажелим да се од њега објашњења.""Добро, мама", - промрмља сам.Ја сам још неколико секунди је гледао како Цоле гризе семена. Онда сам направио својизашао кроз кухињски врата и прешао у двориште, иде ка пиле одељењу."Цоле?" Тихо позвао сам. Сам прешао преко проволочное бараж. "Клууук, клууукЦоле?"Заиста сам планирала да га доведе у кућу на маму.Заиста сам планирао да вуче га одатле.Али ове семе изгледају тако укусно!Ја сам одбацио са пута неколико пилића. Онда сам пао на својспустивши главу на колена— и почео угристи даље.Сутрадан у школи, по мом мишљењу, ја нисам чуо ни реч од онога што је неко рекао. Нисам могао да престанеммислим да о роштиљ.Наравно, сви наши гости су мислили да је оно што смо са Коулом урадили, било је нека врсташала. Они нису схватили шалу. Али они су знали да је требало да буде шала.Мама и тата су били веома љути. Им потребна је наша помоћ. Али ми смо билипревише заузет, расклевывая семе пилића.Касније мама је била веома узнемирена, када смо са Коулом одбио је њенпилетина на жару. "То је увек било твоје омиљено јело!" - узвикнула је.
"Нема више", - тужно помислила сам.Када се мисли о томе како да једете пилетину, имам унутра све переворачивалосьнаопачке!Следећи морнин, потребна је помоћ Кол, да повуче све перје од могврат и рамена. Неколико великих белим перјем вири сам из леђа и јаније могао да до њих допру.Сваких двадесет минута нам је потребно ископај све расте перјеноћу. Мисакрила их у кутији за џемпера. Ми смо желели да мама илиПапа је желео да их видим пре него што је код нас ће се појавити могућност да се све објасни.Школски дан да допру тако споро. Мој врат и леђа су наставили свраб. Молио сам сешта перје не расте назад док ја ћу научити у школи.И ја сам молио, да нико од мојих наставника није позвао ме је на упутству. Ја сам биогакање постајало све гласније. Разговор постаје прави изазов.После школе мој тим играо кошарку у теретани против тима девојкеиз суседних округа. Ја сам са нестрпљењем чекао ове целе недеље. Али сада ја сам само хтео дапожури кући, све док неко од деце није видео, као што сам кудахчу или клюю семе изигралиште.Ја сам бацио уџбеници у свој ормар. И ја пробиралась до улазних врата ушкола— када тренер Клеј скренуо за угао. "Кристал, ја сам био у потразити си!"она је плакала."Кудахчешь?" Одговорио сам."Код Хилари јака прехлада. Ја ћу ти дозволити да почне данас у "форварде", - рекла је онаја."Гакање—" ја Сам почео.Али она није дала могућности да одговорим. Она је ставио своје руке на мојеслегао раменима, окренуо ме је и водио пут у свлачионицу."Ја знам
имаш све ће бити добро", - рекла је она. "Иди переоденься"."Кудахтай" - рекао сам јој. Обично ја бих био у пуном заносу! Ја је требало да будесе креће напред. То је оно о чему сам сањао целу годину!Када сам себе прерушен у своју униформу, све остале девојке су дошли да се високо сам управоставите пет и пожели ми срећу.Може бити, ја могу то да урадим, рекао сам себи. Може да буде, ја ћу да се играју заиста добро. Може бити, да ли ћу моћипокажи им колико сам добар играч.Али када игра је почела, ја сам схватио да је добио у невољи.Велике невоље.Наша екипа освојила опескок нин. Окренуо сам се и потрчао на другу тиму.корпа.У бекству ја сам се нагнуо напред. Моја глава моталась горе-доле.Горе и доле. Горе и доле.Низак гакање избила из мог грла.Покушао сам да исправити. Али није могао.Наш центар је упутио ударац. Пропустио. Сви смо трчао назад на другикорпа."Неееет," простонала сам.На свој ужас, схватио сам да не могу да побегну, не климајући главом главу.Бацио сам поглед на бочној линији—и видео, као тренер Клеј зурио у мене. "Кристал—шта то радиш?"она је позвао.Ја сам чуо неки клинци смејали."Кристал— престаните да се глупирају", - отругала ме Џина, друга нападающая.Акција переместилось у корпу наших ривала и ја сам трчао на корту. Моја главаподпрыгивал горе-доле. Схватио сам да водим крут ногу. Моја колена више непогрбљен!
Лопта је летео према мени.Нисам могао да га ухвати. Моје руке су пуњена испод миша. Моји лактовиони су расправлены, као крила.Ја сам гласно кудахчу, када лопта се одбија од мог рамена.Моја глава закачалась горе-доле.Моји саиграчи љутито викну на мене. На бочне линије видео сам тренерКлеј одмахну главом. Девојке из другог тима су се смејали.Доле у корту. У бекству ја сам покушао да се отргне руке од пазуха. Моја главазамахнуо. Моје усне су кликнули.Ја сам погледао доле—и зауставио.Не!Моје ноге.Беле перје расте горе и доле по мојим ногама.И сви могу да их виде.Ја сам чуо звиждук. Судија је најавио тајм-аут.Моји саиграчи су побегла на нашој клупи. Ја сам побегао у другом правцу. Ја сам водионапоље из теретане и из школе.Желео је да побегне, да побегне и никад не престају.Ја пряталась у својој соби у време вечере. Ја сам била обесхрабрена—и уплашен. Ја сам хтео дареци све мамом и татом. Али шта ако они ми нису веровали? Да, ако онимислио сам, то је све шала?После вечере мама са татом било потребе да се иде у школу на Предачки скупштинасастанак. Ми смо са Коулом подождали, док не чују, као отъезжает машина. Затим смо отишли ваддлесишао доле у дневну собу.Стајали смо на коленима и склевывали мрвице са тепиха.Моје тело је било прекривено белим и браон перје. То је трајало неколико сати
да се уклони са свима њима."Ја—КЛУУУУК— ја сам тако уплашен", - оклевајући, промрмља Кол."Ја сам", - признао сам. Ја одгризе велики комад тканине."Кристал, шта ћемо да радимо?" Тихо питао Кол.Ја сам почео да говори: "Ја не знам".Али одједном сам тачно схватио да ми је потребно да урадите.Ми выползли у хладном, ветровитом ноћи. Ветровит ветар взъерошил моје перје. Горена врху ван полумесец је наставио да се крије иза танким облацима.Ми смо са Коулом ишли улицом, води у град. Ми смо покушали да пожурите. Алинаше ноге су затекли, и да нам је било тешко да се савије колена.Фарови аутомобила запалио улицу у нашу страну. Ми проскользнули за низакподстраховались и сакрио, тихо кудахча. Нисмо желели да неко види нас као. Инисмо желели да неко питао нас где смо кренули.Ми смо прошли кроз град, израда свој пут дуж задњих зидова продавница. Дрвећеветар порастао, зашипел и затрясся. Ваздух је постао тежак и влажна. Ја сам осетионеколико капи кише пала ми је на чело.Слатки мирис ме је да дубоко удахнете. Он је дошла испод из пекаре. Јасхватила је да је госпођа Вагнер, мора да се пече крофне до сутра ујутро.Тужан крик побегао из мог кљуна. Да ли ћу икада поново покушати крофни?Или ја бих провео остатак свог живота, бирајући храну са земље?Ми смо са Коулом је враћена на земљаном стазу, што је довело до старог фермерскому куће Ванессы.Ноћ је расла све тамније—и добио хладно — чим смо отъехали далеко од града.Наши чизме тешко ступали на тврду земљаном путу. Неколико минута касније саммогуће је да види црне контуре куће Ванессы против сиве неба."Да смо, дођавола ћемо да јој кажем?" Нежно питао Кол.Ја смахнула кишнице кап са обрве. Моја рука је била груба и бодљикаве, мој
прсти су чврсте као кост."Ја ћу јој кажем како нам је жао", - одговорио сам. "Ја ћу дакажем јој да ми се не свиђа опрокидывать њене производе. Да је све то била велика грешка.несрећа. И жао нам је што ми не иде и није јој помогао да их покупи.КЛУУУК."Ми смо дошли до дрвене ограде Ванессы. Капија је остала отворена. ITтрепыхался на ветру.Подигао сам очи на кућу. Он нависал над високом травом, као низак даркстворење. Нигде не гори светло.Да ли је она већ отишла у кревет?"Ја— ја не мислим да је она код куће", прошапта Кол."Наравно, она је код куће", - оштро је одговорила сам. "Где је она могла да будебити? Ноћу у Гошен Фаллс нигде да иде."Ми смо прошли кроз капију. Покушао сам да се закључа их за нас, да они некуцају. Али резу био сломљен."Шта ћемо рећи након извињења?" Питао Цоле, далеко.Ставио сам руку на његово раме и одвео га напредврата."Онда ћемо молити га уклонити призивање зла", - кудахтала сам. "Ми ћемо молити га да промени насда се вратим на то, какви смо били.""Мислиш да, она то учинити?", упитао је танак голоском."Ја не знам", - одговорио сам. "Али ћемо ускоро сазнати".Покуцао сам на мојих врата.Никакав одговор.Капије захлопнулись иза нас. Ми смо са Коулом вздрогнули од изненађења.Ја сам дубоко уздахну и поново покуцао својим костлявым песницом у врата.
Чекали смо, гледајући право пред себе. Слушајући до наглог слушао шапатдрвеће и хлопающим гол.У кући је владао тајац.Ја сам са разочарењем уздахну и окренула на брата."Ти си биотачно. Ванессы нема код куће. "Ми одскочише од куће. Облаци су пловили далеко од Месеца. Упредњи прозор поблескивало у сребрној месечини."Хајде да погледамо унутра", - инсистирао сам.Ми смо дошли до прозора. Устао на прстима, ми смо за заустављање удневни боравак.У сребрној светлости ја уставилась на тамне обрисе намештаја. Старомодная,столице са високим леђа. Дугачак диван, јастуци прекривен. Полице од пода доплафон.Све је било веома старо-гледам. Али нисам видео ништа чудно илизастрашујући.Затим моју пажњу привукла је гомила књига. Они су били наслагани на малом квадратномсто поред софе. Књиге су великим и дебелим. И чак и у слабом светлу,Видео сам да их омоти су старе и потрескавшимися.Прищурившись, ја сам погледао у собу и рекао је још два од њих, лежи отворена на нискомсточић за кафу испред софе."Цоле—" - прошапта сам, моје срце почетак фуриозно колотиться. "Видиш оне старе књиге?Мислиш, то је књига о магији?""А?" Он притисне лице на стакло. "Шта мислиш?""Ти знаш. Блюук. Књиге о магијским чаролијама. Књиге о вештичарења. Они изгледајукао да је могао да се старе књиге магије— а зар не?"Он је климнуо главом. "Да. Може бити".
Ја выдернула бело перо код њега испод браде."Оуууу!" - взвизгнул он. "Зашто си то урадила?"Ја сам слегао раменима. "Жао ми је. То ме гњавити". Поново сам се окренуо напрозора и загледа се у старе књиге."Идемо", - инсистирао Цоле, вуче ме за руку. "Овде нема"."Али ове књиге овде", - одговорила сам, высвобождаясь. "А ако они овдекњиге магије, може бити, били смо у могућности да наћи жељену књигу. Ти знаш. Блууук. Уз помоћправо чаролија. И ми смо могли да се врате у нормалан живот!"Кол је преврнуо очима. Он је бацио свој кљун. "Да. Наравно. Онда, може бити, ја махнупомой руке и снеси јаје!""Не буди саркастичным", - отругал сам га. "Можда је то лоша идеја. Али, у најмању руку, то јеидеја."Ја повукла га до улазних врата. Сам окренула регулатор—и гурнуо.Тешка врата шкрипа отворилась."Дођавола. Хајде само наслутити да погледамо ове књиге", - рекао сам свом брату,гази у хладном мраку куће. "Шта да изгуби?"Ја повукла Кол у ходник. У кући мирисао на кафу и бибером.зачини. Неки слатки-оштар мирис.Провела сам га у дневну собу. Сребрна светлост био туширање кроз улазнапрозор.Подова застонали под мојим ципелама. Ја зауставио поред софе изурио на гомилу старих књига.Ја сам протезао за књигом, лежавшей на врху гомиле—када зачу бесан крикја ћу се фокусирати."Оххх!" - ја отдернула руку."Ванеса!— "повика Кол.
Ми одузели дах. Моје срце је пропустило ударац.Ја сам се нагло окренуо— и видео, као мачка Ванессы запрыгнула на високу леђа старогстолица.Очи мачке избио, златне у бледој светлости. Она је поново оскалила зубе ујош један љути шиштање."Ја— мислио сам, то је Ванесса", - промрмља Цоле у задавио глас. "Ова мачкаклуууук дви не желите да смо били овде.""Па, ми не задуго", - рекла сам мачка. Сам гест позвала да се обрате Колна каучу. "Помози ми да видите ове књиге. Ако пронађемо жељену..."Када Цоле прошао поред столице, мачка замахнулась на њега канџама."Хеј!" Кол је избегао од тога."Мачке не воле рибе," прошапта сам.Ја сам узео једну од отворених књига на кофейном столу. Ја поднесла јој ближе свомпогледао у лице и покушао да прочитате име у слабом светлу.Отисак је смазан. Тежак поклопац испуцала од времена и био покривенпод слојем прашине. "Ја не могу ово да прочита", - рекла је ја сам Коулу.Видео сам како је он отишао на зид. "Ја се одлуче светлост", - предложио је.Мачка поново зашипел."Не— не треба!" Повикао сам. "Нема светлости. Ако Ванесса ће се вратити, она нам није потребнада нас види."Провео сам прстом по имену. И покушао да се усредсреди на њега."Хеј, ја не могу да верујем!" Ја сам срећно повика."Шта се десило, Кристал?" Позвао Кол. "Ти си пронашао—"Пре него што сам имао времена да одговори, на плафон светло обасја."Оххх!" - викати ја, када је видела Ванессу, стоји уза зид.Ја сам још реелед.
Књига је пала из моје руке. Она је са тешким туп ударац је пао на под пред мојим ногама."Ванеса, ја сам...Ја сам једва сглотнула.И схватио сам да гледам у слику. Огроман портрет Ванессы, написан уљем,виси на зиду."О, вау!" узвикнуо сам. "Ова слика — она скоро у природној величини. Ја сам мислио—"Сам окренула на Коулу. Он је стајао код прекидача, буље у велики портрет."Ти си окренуо светло?" Питао сам."Да", - одговорио је он. "Жао ми је. Нисам хтео да те уплашим. Јапомислио, то ће вам помоћи да прочитате наслов књиге."Наслов књиге!"Цоле— мислим да сам нашао праву књигу!" Узвикнуо сам. "Прва књига коју самузео слушалицу."Наслонио сам се и узбуђено подигао са пода стару књигу.Да!"Цоле— погледај!" Узвикнуо сам, покупите маску. "То се зове "Пиле".Пилетина, пилетина. Би требало да буде, то је то! Ако ја могу да пронађу магија која је користила Ванессаунутар ове књиге—""Онда, може бити, ми ћемо бити у стању да се окрену све назад!" - узвикнуо Кол.Прасак донесшийся од испред куће, натерао нас обоје одскок. Црна мачкавзвизгнул и скочио са задње столице. Он је тихо истрчао из собе."То је била капија или је била Ванесса?" Ја сам викао.Кол је угасио светло. Ми смо слушали, замерев на месту. Ја сам скочио на старукњига чврсто под притиском да моје груди.Сада тишина. Затим још један памук. Само капија на огради ундулатес на ветру."Хајде да се губи одавде", - прошапта сам, подизање очи на улазна врата.
"Блууук", - рекао је Кол. Он се окренуо и крут ногу кренуоврата. Чак и у слабом светлу ја могао да види да на њој расла густа гомила перја.у задњи део врата.Мачка Ванессы стајао на поду у ходнику, выгнув леђа, као да је готовнапад. Ми пажљиво ходао поред њега."Слатка маца. Слатка мала мачкица", - промрмљао сам.Љути израз његовог лица није променило.Ја сам гурнуо врата. Ветровит ветар захватила је и нешто није предузела низ врата.квака пала из моје руке. Ми смо са Коулом изашли напоље. Ја захлопнула врата.Ја прижимал тешку књигу на груди, када смо се враћали кући. Мисагнуо у сусрет ветру. Моја коса је флуттеред иза мене, као заставицу.Водопад Гошен био уроњен у таму. Све продавнице су затварањем рано. Јединисветле светла спаљена на бензинској станици самоуслужни на првом углу.Ми смо са Коулом ишли пола, пола-истрчао на средини улице. Нисам могао дачекају повратак кући и наћи магија која Ванеса се односи на нас.На крају, чинило наш дом. Прилазни пут је још увек била празна. Мама иПапа још није вратио са њихових сусрета у школи.Добро! Помислила сам. Можда ћу наћи чини и да нас врати са Коулом назаддоћи у нормалу пре него што се врате кући.Ја сам се попео уз степенице у своју собу, и даље држећи књигу на груди.Цоле је затворио иза нас врата.Ја чучну на ивицу кревета и разложила велику књигу на коленима. Цолестајао је поред мене, тихо кудахча. Гледао сам одозго на доле, док сам брзо листалстаре странице, пажљиво загледајући у ситним словима."Па?" Нестрпљиво је питао Кол. "То је тамо? Чаролија је тамо?"Ја нисам одговорио. Ја сам жестоко переворачивал странице, моје очи су трчали по свакој
колона. Брже. Брже. Ја переворачивала страницу по страницу, моје срце лупа."Па?" - захтеван је питао мој брат. "Па?"Ја сам са гађењем захлопнула књигу."Неееет!" Ја взвыла. Ја бацио књигу на кревет."Цоле", - узвикнуо сам, тужно одмахујући главом, - "ми направио ужасну грешку".Цоле је издао крик ужаса. Беле и браон перје и на леђима гаврат је устала на глави."Кристал— шта се десило?" он је давио."Ово није та књига!" Вриштао сам, скакање из кревета. Ја сам оставио гомилуперје тамо где сам ја седео. "То је кувар! То је цела књига о кокошкирецепти!""Фуј!" Кол је викао.Од ове мисли имам у стомаку порастао талас мучнине. Моје руке изненадачесался. Ја сам погледао доле и видела беле перје, вири из коже."Морамо да се вратимо тамо", - рекао сам свом брату. Мој кљун гласно одбруси. ITсада он затегнути пред мојим браде. Моји зуби потонуо у десни,ускоро ће нестати сасвим. Ми заиста морали да сте напети горе, да се покупи речи.Цоле тешко сглотнул. "Да се вратите?""Док не буде касно", - прошапта сам. "Док смо коначно постали кукавице— неније човек."Он сглотнул и ништа није одговорио.Ја сам подигао књигу и заковыляла до врата спаваће собе. Престао самбила сам шокирана када је видела свој одраз у огледалу на тоалетни сточић.Моје очи! Моја глава!Моје очи претворио у мали округли кругове. И облик моје главетакође мењао. Сужался. Сада моје очи су далеко једни од других, креће на
са стране моје главе."Не! О, неееет!" Ја сам отворио кљун у жалобном вопле."Хајде— хајде поторопимся!" Подбадривал Кол. Он ме је зграбио за руку. Перјерасчесанные перје. На полеђини наших дланова растао дебео слој кратких,беле перје."Да. Пожури!" Поновила сам, одмахујући главом горе-доле.Ми смо спустили степенице и изашао на врата. Поново изашли у таму,прегорео ветром ноћ.Имам настао јаку жељу да се сагне и склевать мало шљунка са приступом стазе.Али ја поборол то осећај и истрчао на улицу.Морали смо да кренемо назад. Назад на куће Ванессы.Сви успеју да оду да ли смо на време?Обично путовање радила је десет минута хода. Али имамо са Коулом је било потребно много више времена.Делом зато што су наши пилеће ноге су као укочен. А делом зато што су се много тежена спази где идеш, када твоје очи гледају у различитим правцима главе!Ветровит ветар мало стих, када смо коначно стигли до куће Ванессыпољопривреда дом. Бледа месечина отбрасывал сенке на сломљену гонтовую кров.Прозори још су тамне. Ми прислонились до ограде, превођење дахи проучава кућа. Ни трага од онога што се вратила кући.Држећи тешку књигу рецепата на грудима, ја сам протиснулась поред гола и повелапут до улазних врата. Она је поново лако отворена. Ми смо са Коулом ушли унутра,дисање чудно, зачињено мирис куће."Клуууук, Ванеса?" Позвао сам. "Здраво? Да је неко код куће?"Пар жутих очију уставилась на нас са ограде. Црна мачка је издао церекање.иавн. Није изненађен наш повратак. И судећи по томе, како је он гледао на нас, не насви су били срећни, да у своју кућу поново напали.
"Овде нема", - шапну Кол. "Хајде да поторопимся".Ја бацио књигу рецепата на сточић за кафу и окренула на стеккњиге поред софе. Када сам се окренула, чинија на кофейном сточић зацепила мом мишљењу.пажњу.Семенке сунцокрета!Нисам могао да одолим. Ја заглавио главу у чинију и почео да сиса укусносеме у мој кљун."Кристал— шта то радиш?" Кол је плакао у промукао шапат. "Склони сеодатле!"Он је зграбио књигу из гомиле и почео грозничаво крећете кроз њу. Јасклевал још неколико семена. Онда сам превише зграбио књигу.Цоле је издао тријумфални крик. "Ове књиге — све су чаробне књиге!"рекао је он."Ти си проклето у праву", - сложио сам се. "Стотине и стотине магичних чаролија".Цоле брзо пролистал странице своје књиге. Његове очи супрактично врти! "Како ћемо икада наћи праву опцију?" он је захтевао одговор."Изгледа, ја сам само нашао сам ово", - рекао сам му.Сам је носио књигу до прозора и држао га на лунарном светлу , да се размотрибоље.Да!"Шта је тамо написано?" Узбуђено је упитао Кол. Он је бацио књигу и отишаопоскакивање, иде са мном кроз собу."То је цела страница је чаролија за пилиће", - одговорила сам, држећи књигу у рукамаидите на прозор. "То се зове 'Човек у пилетину'. Звучи у праву— зар не?""Не постоји. Пронађите 'Трансформација пилетину у човека'! Цоле, узвикнуо је.
Моје очи пробежались по страницама. "Ништа слично", - рекао сам му. "Имамо само ћеда се обрате чаролија "Човек у Пилетину" обрнута."Па, само напред!" - викао је он, и његов прекривен перјем глава закачалась горе-долеузбуђено. "Переверни то! Уради то! Шта треба да урадим?"Видео сам да је био толико узбуђен да није могао да стоји мирно. Он склопљене рукеиспод пазуха, извукао лактове, формирање крила—и почео кудахтатькруг у круг у круг."Цоле—блюук, блюук, блюук!" Ја сам псовање.Он је игнорисао мене и наставио кудахтать. Пљескање рукама и изрицањенацртајте мали круг изнад пода.Вратио сам се у књизи и пажљиво прочитао чаролија. Она није изгледало превишетешко. За то се не захтева неке посебне састојке. То је била само гомила речи којепотребно је изрећи брзо. И тоцак морао много кудахтать и изврши једноставнуПлес.Затим, према књизи, указују на сиромашне жртве и шепчете,"Пилетина, пилетина!"Исто тако, као Ванесса примљена са нама."То изгледа прилично једноставно", - рекла сам Коулу. "Престани да плеше око да, око и ја убитипробајте ово."Он је престао да бесно залупи крила и да кружи. Он је окренуо према мени. "Не заборавиу клууук - блуук,"он звао.Знала сам да је он имао на уму. Он је подсетио да ми поновите чини обрнуто.Хммм... ја Сам скенирао чаролија. То није било тако лако. Али сам морао даизбора није било. Ја сам морао да пробам.Држећи тешку стару књигу у једној руци, ја је указала на Цоле, затим насам одрешене руке. "Пилетина, пилетина", - прошапутао сам.
Добро. То је био највећи крај чаролије.Сам смањио сам очи на дну странице. И ја сам почео да читамречи иду горе: "Кряк-кряк, хот цхицк. Хот цхицк, кряк-кряк, цхицк".Чаролија велело ми направи три корака напред и два десно. Дакле, ја самнаправио два корака лево, затим три корака назад.Провела сам свој костлявым цыплячьим прст на речима, покушавајући да пажљиво прочитатеу обрнутом редоследу:"Цыпа, цыпа, цыпа. Цыпа, цыпа, цыпа".Затим, следећи упутства у обрнутом реду, ја сам урадио два џиновских корака, затимтри корака десно. Ја сам замахнуо рукама и кудахтнул четири пута.Затим прочитао сам прве речи магије на врху странице: "Кряк-крякцыпа-цыпа. Цыпа-цыпа-цыпа."То је све.То све чини. Ја сам то урадио потпуно супротно.Успело је то? Окренуо би Ванессчаролија "и" враћа нас на Коуломнормалан?Ће учинити да ли је то уопште било шта?ДА.Одједном сам почео да се осећа чудно. Моје руке и ноге почео дивље свраб.Перје горе и доле у мојим рукама взметнулись горе.Књига је пала из моје руке и гласно туп ударац је пао на под.Пред мојим очима замелькали овате мрље.Када мрље нестао, соба је постала љубичаста и почетка савијем."Хеј, нешто се дешава!" Цоле повика танак голоском. Он је звучаодалеко, далеко одавде.- Да, нешто се дешава, - пристала сам, отимања симс, да престане
од пада.Нешто се дешава.Али, шта?Имам толико закружилась глава. Соба закачалась.Пол изненада наиђе тако далеке. Ја моргнула. Пута. Два пута.Пол и даље изгледало километар под мене."Кряк-кряк, Цоле—" ја Сам окренула ка свом брату. Затим сам издао продорнакрик ужаса.Сада сам знао зашто поду изгледало тако дубоко. Ми смо са Коулом ПОРАСТАО!Ми више нису били пилића. Ми смо били мали пилића!"Ја сам— ја сам највећи, као коњ!" Ја сам плакао.Погледао сам горе. Плафон је само педаљ или два изнад моје главе.Цоле застрашивати гроанед. Све његово тело задрожало. Огромне перјеиспао и пао на под. Он је замахнуо рукама, и посыпалось још више перјадалеко од њега.Видео сам као црна мачка Ванессы се вратио у ходник. Његове жуте очи су широко обелодањениод страха. Он выгнул леђа, подигао реп и жестоко зашипел на нас.Ја сам је направио корак ка Коулу. Мој велики, прекривено перјем тело подпрыгнуло испред мене. "Ја сам—Мора да сам урадио нешто није у реду!" Рекао сам свом брату.Цоле запрыгал горе-доле, климајући главом главу. Он је бацио свој кљун, али незачу се звук. Коначно, он је брат: "Кристал, пробај још једном".ДА. Он је био у праву. Морао сам да поново покуша да поништи чаролија.Можда, ја не би могао да укључите нас назад у људе. Али сам могао да се смањи насвратимо се нашем уобичајеном величини.Ја сам савијен да пронађе књигу на поду. Њу је тешко наћи. Ја сам био толико висок,књига изгледала величине торбу за cd-а!
Подигне га, такође, није било лако. Он је све време выскальзывал из мог аљкавпилећи штапићи.Чинило се да су прошли сати пре него што сам успео да поново пронађе чаролија. Онда сам подигаодржао книжечку ближе мом десном оку и почео да чита чаролија уназадјош једном.Молим вас, молим вас, молио сам се. Дозволите ми да овај пут уради праву. Молим вас, дозволите Ванессачини сама окреће.Ја сам завршио са вашим перајаћ: "Кряк-кряк, цхицк-кряк. Кряк-кряк-кряк".Ради ли то?Ја сам чула, као Цоле издао сдавленное гакање са другог краја собе.И опет сам почео да се осећа чудно. Овате мрље сија испред мене.моје очи, ослепляющие ме својим сјајем.Затворио сам очи.Ја сам осећао, као што је соба нагиње и љуљање.Покушао сам да се држи за било шта. Али моје руке пипали само ваздух."Оххх!" Ја сам издао низак стењање, он је осетио да почиње да пада. ДА. Ја сам биопадне... Пасти...Када сам отворио очи, нисам знала где сам. У соби је билоје нестао. Био сам окружен тамом. Окружен...Вау!Ја сам погледао у књигу. Књига магије—он је лежао поред мене на поду.Али је порастао! Књига је изнад мене растом!"Чип-чип!" Ја сам викао."Чип-чип-чип", - чуо сам тихи одговор Кол.Ја сам се окренула да га пронађе. "Чип?""Чип-чип!"
Он је био мали жути пилетину! Ја сам једва сглотнула. Знао сам шта то значи.То је значило да сам ја био мали, жуто пилетину!Ја укинут магије—превише!Ја сам једва покушао да проговори—али сам успео да објави само тихи звук "чип-чип-чип". Мојмале ноге застучали по дрвеном поду."Чип-чип?" Питао Кол. Сиромашни дете изгледало тако уплашени.Мој мали срце лупало у покривен перјем жуте груди. Одједном сам осетила такозли. Зашто се ово дешава са нама? Зашто Ванесса сматра да има право дато урадити са нама?Ја сам жестоко забарабанил свој мали кљун по поду. Нисам имао другог излазавыплескиваю свој бес.Али сам имао не тако много времена да се љути.Нејасан покрет ме подигне очи.Видео сам гигантсенка. Не. То је мачка Ванессы. Мачка је седео насто поред старински врсте пишущей машина.Њен реп је ударио по пишущей писаћој машини, када мачка пала на под.Он је брзо и тихо прешао собу— и истицан изнад мене, његове очи блисталаса узбуђењем.То разинуло усне, обнажив огромне зубе."Чип-чип!" Пискнула сам. Ја замро од страха.Мачка скочи.Ја сам осетио, како га предње врана обхватили мој мали, мекани орган.Затим ноге почео да се смањује.Покушао сам да брыкаться. Покушао сам да се маше рукама. Покушао вывернуться.Али ја сам био немоћан против гиганта мачке.Његове велике шапе сжимали ме до тада, док сам једва могао да дише.
Затим је зграбио моју главу својим шапама.И подигао ме—устани, устани.Мачка неколико секунди разговарали мном у ваздуху.Ја бих да виче.Ја сам хтео да побегне на слободу.Али ја сам био немоћан. Сувише слаб и крошечен, да се нешто уради.Очи мачке су избили када је подигао ме је на својој њушци. Затим је отвориоуста је широк—и запихнул ме унутра.Ооооо. Вруће дах мачку посут мене је бларинг. Унутар својих уста је таковруће, таква одвратно лепљива и влажна."Чип-чип-чип!" Ја схриекед.Мачка покатал ме на свом језику.А онда—на моје изненађење, — выплюнул сам.Ја тешко пао на раме на поду. Иза себе сам чуо, како шкрипи Цолеслабо.Ја сам скочио на ноге. Ми желео да побегне.Али мачка је поново зграбио ме. Високо поцепао од пода својим грубимшапе.Видео сам главу мачке, наклоненную под углом. Видео сам сјај сребра пљувачке на њеночњаци. Осетио, као да га топло, кисело дах поново окутало мене.Мачка је подигао ме високо. Још горе.Прогутај да ли је то мене овај пут? Размишљао сам.Иде ли он набити ме себи у уста и прогута?Не. Мурлыкающее створење ми је омогућио да падне назад на поду.Слетео сам на леђа. Моје мале ноге царапнули ваздух.Пре него што сам имао времена да скочите на ноге, мачка је поново захватила ме—овај пут
за ногу. Он раскачивал ме из стране у страну пред својом отвореном пастью.Схватио сам да она игра са мном.Мачка игра са својом храном!И када се очекивало да се играју ... Онда је он мене ће појести!Чула сам како Цоле цхомпс на поду. Мачка стално ме једна шапа,размахивал мном пред своју њушку. Затим је почео да басх ме други шапа,присиљавање ме вртлог.Од ротације мојом глава окреће. Затворио сам очи, када мачка пала ме једномпоново на поду.Слетео сам на свој бде и лежао тамо. Осећао сам се тако слаб, тако напуганной. Ја нечак и покушати да промешајте.Дахћући, сам чекао, да је мачка поново набросится. Чекао да се осећају њене канџесуочи се око мене. Чекао, када га поново подигне у ваздух.Чекао...Када он није скочио, ја сам подигао главу. Борио сам покушао да се концентрише.Где је то било?Чула сам како је негде на другом крају дворане у страху шкрипи мој брат.Полако сам устао на ноге. Ја взъерошил своје перје, који су били мокри илепљив од боравка у уста мачке.Где је мачка? Зашто је престала да ме мучи?Светло обасја."Иииип!" Ја сам издао продоран крик, када је велика лице склонилось мене.Ванесса!"Тако, тако!" - громогласно њен глас у мојим малим ушима. "Оно што имамо овде?"Њена рука метнулась доле и оторвала ме од пода.Она је преузео мене, а затим је преузео и Кол. Она је засадио нас на длану
пружи руку и приблизила нас на свом бледному лице. Задовољан осмех протезао на њеном накрашенных црном оловком уснама."Ја могу да видим, да ли сте нашли моју књигу магије, мала патка", - поддразнила она. "Дајте угадаю.Ви би требало да буде, Кристал и Цоле."Ми смо са Коулом гласно пискнули и запрыгали горе-доле у знак протеста.Ванесса насмејао. "Обоје су тако слатки!" - узвикнула је. "Каква срамота, шта јамора да је био уче да ти лекцију."Она је цокнула језиком."Чип-чип!" Пискнула сам.Ја сам хтео да питам, зашто је она је тако отишао са мном и Коулом. Ја бих обећатијој, да без обзира шта је то било, ми смо направили—ми бисмо никада више нису урадили. Ја сам хтео дапотребуй, да је она променила нас назад—сада.Али све што сам могао да урадим, то је пискнуть!"Да сам са вама две радим?" Питао Ванеса, њене тамне очи обасја."Ми пошаљи те назад? Одавде далеко до твоје куће. Ти бивероватно га појести пре него што си тамо доберешься.""Ши-и-и-и!" Ми смо са Коулом взмолились.Као што смо могли да ћаскате са њом? Као што смо могли да разговарате са њом? Како?Одједном ми у главу дошла идеја.Стара писаће машине на десктопу. Ванесса загрлио нас са Коулом правонад њим.Ја сам погледао доле. У писаћој машини лежао искривљени лист белог папира. Да! Јамислио. Да! Наша једина шанса.Нисам имала више ни секунде да мисле о томе.Сам скочио са длан Ванессы. И са тешким сват слетео на радну површину."Хеј, цхицк!" Ја сам чуо уплашени крик Ванессы. Она је пала на руку, даврати ме поново.Али ја окомио на тастере писаћа машина. Спустио главу. И почео
клюю своју малу чврст кљун.Ја клюнул слово "У", А Затим скочио на "ми".н окренула на лево и клюнула у слово "А", као Ванессы.рука метнулась, да зграби ме, ја склизнуо назад у доњи ред и клюнула слово "Н".Рука Ванессы зауставио у неколико центиметара изнад мене. Може ли она види, шта да радим?Схватила ли она да је сам штампане су јој поруку?Слово "Е" била је скоро на врху тастатуре. Сам наишао на тастере инешто није постигао не победи слово. Али сам кликнуо на "Е", затим повукли на корак и клюнулдва слова "С".Ја сам подигао очи. Да! Она је гледала. На њен длан је лежао Кол. Онасагнуо над столом, и њене тамне очи зурио на лист папира.До тога времена, као што сам завршио, ја сам перехватывало дах. Мој мали срце треперилоударце. То је био такав тежак посао! Али сам откуцао све поруке у целини:ВАНЕСА, ДА НАМ ЗАИСТА МИ ЈЕ ЖАО. МИ СМО ЖЕЛЕЛИ ДА СЕ ОСЛОБОДЕСВОЈЕ ПРОИЗВОДЕ. ДОШЛИ СМО да се извини.Ја обессиленно пао на радну површину. Ја сам био толико истрошен, да је једва могао да се креће.Окренуо сам се и погледао на Ванессу.Помогао би она нам? Узео бих је наше извињење? Променио би она насда се вратим у нормалу?Ванесса приблизила к мени своје лице. "Твоје извињење мало превишекаснохладно је одговорила је она. "Ја ништа не могу да урадим".Цоле издао је тужан "Шкрипи".Ја порастао са уздахом. Затим уморно пао назад натастери писаћа машина.МОЛБЕ сам одбацио.Тако сам уморан, да сам имао снаге да кликнете на слово "Е" у крају.Ја сам са надом погледао на Ванессу. Она уставилась на реч коју сам откуцао.
Она је покуцао црним ноктима на браде."Па ..." - рекла је она на крају. "Свиђа ми се како ви кажете "молим вас"". Она подиже мепажљиво приподнялась и засадио ме је на свој длан близу Коулом."Љубазност је тако важно", - рекао је Ванеса, доносећи нас на свом лицу."Посебно за младе. То је оно што ме узбуђује највише на светуу свету. Добре манире."Њене тамне очи су ужи, када је погледао на нас. "У онај дан пре продуктовым продавница", - онаотругал: "Ти не извинио за оно што је ударио у мене. Тако да нисам имао избора. Ја сам морао даказни тебе."Она је студирала нас, цокала језик.Дакле, то је разлог зашто Антонија, такође, није се претворила у чудовишта! Ја сам схватио. Пре него штоон је побегао, Ентони повикао Ванесса да му је жао.Ако би само ми са Коулом извинио онда! Ми не би подглядывали тако малопрстима данас.Али одакле нам је да знате да је Ванеса је такав помешанной на добрим манирима?Она спусти нас на високу полицу за књиге и притиснуо ближе књиге.да ли сте видели моју колекцију?"питала је. "Све књиге на децал. Десетине и десетинекњиге о добрим манирима. Посветио сам свој живот добрим манирима."Она је строго погледао на нас. "Ако би само данашњи клинци не би било тако непристојно. Ја бих желела да сам могаода вам помогне двема особама. Ја стварно желим да. Али твоје извињење је дошао прекасно. Прекасно."Она је усадила нас обоје на сто. Мислим да њена рука је уморна. Онанежно потерла га другом руком.И шта сада? Постало занимљиво.Да ли она иде то тако да нас пошаље кући? Ванеса је била права. Цоле и јаникада не би десило. Нека пас, мачка или ракун претворио би нас на ручакпре него што смо прошли квартал или два.Ја запищала у паници. Моји мали перышки усташе на глави. Што смо могли да урадимо?
Сам дошао последњи, очајнички идеја.Још једном сам се попео на тастатуру писаћа машина. И ја сам почео датаипе...ХВАЛА, ШТО ЈЕ ОБЈАШЊЕНО НАМ ЈЕ. И ХВАЛА ВАМ ЗАПОКУШАВА да НАС НАУЧИ да БУДЕ љубазан. ИСКРЕНО ВАШ, ЦОЛЕ ИКРИСТАЛРекао сам да је то била очајна идеја. Толико очајна, колико може да буде доведен до очаја пилетина. Али јазурио на Ванессу, гледајући како она чита ово. У нади... у нади..."Ја не могу да верујем!" - узвикнуо је Ванеса. Она вырвала лист папира изкуцам на писаћој машини и перечитываю га. "Писмо захвалности!" - узвикнула је. "Ти си написао миписмо захвалности!"Она је погледала на нас са Коулом са широким осмехом. "Данас нема децу.пишите писма захвалности!"она је плакала. "То је учтив ствар коју сам икада видела!"Она је плесала са њим. "Писмо захвалности! Сада захвалница!"А онда се она окренула. Указала прстом на Цоле, затим на мене. Промрмља нешторечи. И поново је указао прстом."Уууууу!" Ја повика, осећајући како расте моје тело. Осећала сам се надувающимся ваздуха лопту.Мале жуте перышки отпали. Моја коса поново расте назад. Моје руке... моје руке!"УРААААЙ!" Вриштао сам. Цоле придружио мојим радостан пажњу на разговоре.Вратили смо се! Ванесса вратио нас назад— за нас!Ми ущипнули једни друге, само да се уверите. Затим запрокинули главеи смејали. Били смо тако срећни!Ванесса такође се насмеја. Сви смо радосно прснути у смех заједно.Затим Ванеса се окренуо и отишао у кухињу. "Дозволите ми да вам донесе обојепије,"предложила је она. "Ја знам, шта жеђ може да изазове код човека ове магије"."Хвала!" - Узвикнуо сам, сећајући се како је важно за љубазност
Ванеса."Да— хвала!" Гласно је додао Кол.Ми се насмешио једни друге. Ми смо поново ущипнули једни друге. Кожа! Ова кожа—без перја!Ја сам усне твитцхед. Ја лизали их самој језик. Мека, људске усне које неклик.Ванеса се вратила са две шоље соде. "Ја знам, да деца воле колу", - рекла је она.рекла је. Она испружи чашу и ми још један Коулу. "Пиће", - она је инсистирала."Ти си кроз много тога прошао.Ми заиста страшно жедан. Ја сам направио неколико великих гутљаја коле. Она је била хладна ипокалывает језик. Дивно! Боље од семена са тепиха.Вов. Била сам тако срећна поново постане собом.Ја сам подигао очи и видела, како Цоле држао чашу на уста и отпил содедоле. Он је заиста желео да пије!Када завршите, он је спустио чашу—и дала највише гласну подригује у свом животу.чуо!Цоле расхохотался.Ништа нисам могао да одолим.То је тако забавна подригивање, да сам и ја почео да се смеје.И даље сам се насмејао, када Ванесса стао испред мене.Шта је проблем? Постало занимљиво.Затим она је указала прстом прво на Цоле, онда се на мене. И прошапта: "Свињасвиња."НЕ ЛЕЗИ У КРЕВЕТ!Најежио -Клонк! "Ох! Клингонски ухватио ме!"
Ја потерла главу и пнула ногом своју слику клингона у природној величини—један одта ратничка ванземаљци из "Звездане стазе"—са пута. Ја допру до једног одмоје омиљене књиге су "Напад мрава на Плутон", "када отвалился велики комад картона".са горње полице и куцну ме је песницом по глави.Поново сам шутнуо клингона. "Гет то, ти си зао комад картона!"Био сам болестан од грло. Моје ствари су наставили да нападају мене.Моја соба је препуна свим хламом. Ствари увек соскакивали са зидоваи да ме је тукао по глави. То није било први пут."Оуен!" Дао сам клингонцу још један ударац за већу уверљивост."Матеј Амстердам, дванаест година гидо. - Мој старији брат Грег,стајао на вратима моје собе и нешто промрмља у касетофон."Напоље из моје собе!" Ја гунђали.Грег је потпуно игнорисао мене. Он је увек тако чини."Мет мршав, мали за своје године, са округлим, као прасета, беби личиком", - рекао је он.Он је и даље говорио у касетофон."Коса Матт су светле, да је издалека он је изгледа скоро ћелав". Грегговорио је дубоким, лажним гласом. Он је покушао да личи на човека, који описујеживотиње на овим изложбама природе."У најмању руку, имам у глави не седи брильянтовая јастук", - съязвила сам.У Грег и моје сестре Пам хард смеђу косу. Имам плавуи веома мршав. Мама каже да је код мог оца били су исти коса, као да је од мене. Али ја незапамтите га. Он је умро кад сам био клинац.Грег смиркед ми и наставио у истом духу .Глас Дивље краљевине. "Глас Маттприродна станишта - то је мала спаваћа соба, испуњен научно-фантастичним књигама, моделимаванземаљске свемирске бродове, стрипове, прљаве чарапе, труле коре од пица и осталогеказоидные ствари. Како да Мет може то да издржи? Научници збуњени овим.
Запамтите да гики су увек били мистерија за нормалне људе.""Ја бих радије да буде гиком, него на тај занудой, као што си ти", рекао сам."Ти си довољно паметан да се ботаником", - узвратио је он својим обичним гласом.Моја сестра Пам се појавио поред њега у вратима. "Шта се дешаваовде, у Свету Залуђеници?"питала је. "Мајка брод коначно летео за тобом,Мет?"Бацио сам у њу "мрави Напад на Плутоне".Пам у десетом разреду. Грег у једанаестом. Они стално нападају на ме.Грег поново проговори у свој касетофон. "Када му прете, овај кретеннапад. Међутим, то је отприлике исто толико опасно као чинија кромпира пире.""Марш!" Ја сам викао. Ја сам покушао да затвори врата, али они су блокирали њен."Ја не могу да побегнем", - запротестовал Грег. "Имам школски пројекат. Морам да видимсви чланови породицеи напишите чланак о томе како они делују. То за друштвенестудирање.""Иди види како Пам ковыряет у носу", - огрызнулась сам.Пам је гурнула Грег у страну и протиснулась у собу. Она је зграбиомене иза врата моје мајице са "Звезданим путем"."Узми своје речи назад!" наредио је."Празна!" Викао сам. "Ти си растягиваешь моју кошуљу!""Матеј је веома сликовито се односи на својој гиковской одећи", - промрмља Грег у цеви.диктафон."Рекла сам, узми своје речи назад!" Пам уздрмали мене. "Или сам натравлю на тебе Бигги!"Бигги - наш пас. Он није велики — он такса. Али он мрзи менеки разлог.Са свим осталим—чак и сасвим непознатих људи — он маше репом, да их лижерукама, у целини. Са мном је режање и снимци.
Једног дана Бигги ушуњао у моју собу и угризао ме у сну. Ја сам тежакспавање—потребно је много труда, да ме пробуди. Али верујте ми, када те уједе пас, ти сипросыпайся."Овде, Бигги!" Позвао Пам."Добро!" Узвикнуо сам. "Узимам своје речи назад"."Добар одговор", - рекла је Пам. "Ви победите награду noogie призе!" Она је почела дакуцну ме по глави."Ох! Ох!" Ја ахнула."Сестра гика му даје по глави", - рекао је Грег. "Гидокаже: 'Ох'.Коначно Пам објавио мене. Ја саплео и пао на свој кревет. Креветударио о зид. Хрпа књига кише посыпалась на ме, са полице изнадмоја глава."Дај ми секунд касетофон", - рекла је Пам Грегу. Она је зграбиото је избила код њега и крикнуло у микрофон. "Гидо баци! Захваљујући мени,Памела Амстердам, свет поново је безбедан за најбољих људи! Ууу! Ууу! Ууу!"Мрзим свој живот.Пам и Грег користе ме као врећа за ударање. Може бити, ако би мама је билајош мало, и она је била у стању да их заустави.Али она готово никад није у близини. Она ради два посла. Њен главни посао - да учиљуди знају како да користе рачунаре. А њен ноћни рад - куцање на писаћој машини у адвокатској канцеларији.Пам и Грег треба да се брине о мени. Они брину о мени,све је у реду.Они прате, тако да сам био несрећан двадесет и четири сата дневно."У овој соби смрди", - простонала Пам. "Хајде да изађем одавде, Грег".Они захлопнули врата за собом. Мој модел свемирски шатл је пао са
комода и срушио на под.Барем ониостави ме на миру. Било ми је свеједно, неке ствари су разговарали, доккада су одлазили.Ја сам населили на кревету, да се читају "мрави Напад на Плутон". Ја бих радије да буде напланета Плутон, него у мојој кући—чак и са џиновских мрава, стреляющими косе зраке уја.Мој кревет је изгледало комковатой. Сам пао гомилу књига и одеће на поду.Имао сам је мала спаваћа соба у кући—наравно. Ми увек доставалось горе свесвега. Чак и соба за госте је била већа од моје.Ја то нисам разумео. Потребна ми је била велика соба више од било кога другог! Имао сам такомного књига, плаката, образаца и осталог отпада, у којој је једва било довољно места за менеспава.Ја сам отворио књигу и почео да чита. Пришао сам заиста страшна дела. ЈустинТорбица, свемирски путник-човек је заплењена зло муравьиным цара. Мравцар је близућу се приближити њему, ближе, ближе...Ја сам на тренутак је затворио очи—само други, али, вероватно сам заспао.Одједном сам осетио на лицу вруће, најсмрдљивији дах муравьиного цара!Фу! Мирисао је тачно пас хране. Онда сам чула рика. Ја сам отворио својОчи.Ово је горе него што сам мислио. Горе него муравьиный цар. То је спектакуларан—спремни за пролеће!"Бигги!" Ја сам вриштао. "Отстань од мене!"Клик! Он је скочио на мене са разинутой, као јазавичар, пастью.Ја сам избегао из њега—то је досадно за мене. Ја сам гурнула га из кревета.Он је зарежао на мене и покушао да скочи .хвала. Он је био сувише малог раста. Он није могао дадоћи до кревета, не разбегаясь.
Устао сам на кревет. Бигги похрлили на мојим ногама. "Помозите!" Ја сам викао.Тада сам видела Пам и Грег на вратима, они су се смејали све грло.Бигги подржао даље да настави свој трчањескочи. "Помозите ми, момци!" Ја сам молио."Да, тачно", - рекла је Пам. Грег удвостручио на пола од смеха."Хајде", - захныкала сам. "Ја не могу да силази! Он ме гризе!"Грег цонвулсивели удахнуо. "Како мислиш, зашто смо га ставили на своју кревет упрво место? Ха-ха-ха-ха!""Ти не треба толико да спава, Матт", - рекао је Грег. "Ми смо мислили да би требало дапробуди те.""Осим тога, да нам је било досадно", - додала је Пам. "Хтели смо мало да се забаве".Бигги галоп прешао собу и запрыгнул на кревет. Када је скочио,Ја сам скочио доле. Налетео сам на поду—оклизнуо на стрипу, када је побегао.Бигги трчкарао за мном. Сам заронио у ходник и залупила врата, једвапре него што је изашао.Бигги лајали као луд."Выпусти га, Матт!" Пам отругала мене. "Како си могао бити тако окрутан са беднягой,слатка Бигги?""Остави ме на миру!" Повика сам. Ја сам трчао низ степенице у дневну собу. Ја шлепнуласьсебе на каучу и укључио тв. Ја не утруждал себе сурфовање — ја сам увекпогледајте исти канал. Научно-фантастични канал.Ја сам чула, као Бигги спушта степенице. Ја напряглась, чекајући да он напада.Али он проковылял у кухињу.Вероватно ће појести неки одвратан пас храну, помислила сам. Дебео малиЧудовиште.Отворена улазна врата. Дошла мама, балансирање пар пакета сапроизводе.
"Здраво, мама!" Ја сам заплакала. Био сам срећан да је она била код куће. Пам и Грег мало охладили томало када је она била у близини."Здраво, душо". Она је носио пакети у кухињу. "А ево и моја малаБигги!она ворковала. "Као што добија на мој слатка мала штене?"Сви воле Бигги, осим мене."Грег!" Позвао је мама. "Данас је твој ред да кува вечеру!""Ја не могу!" - повикао Грег одозго. "Маме— имам толико домаћи радшта да радим! Ја не могу да кува вечеру ".Наравно. Он је био толико заузет домаћим задацима, да није могао да престане возити ме љутиЛуди."Правна Матт да то уради", - повика Пам. "Он не ради ништа. Он је самогледам тв.""Ја имам домаћи задатак, ти знаш," запротестовала сам.Грег је сишао степенице. "Тачно", - рекао је он. "Домаћи задатак за седмог разреда - то јетакав тешко.""Кладим се да ниси мислио да то је лако, када је студирао у седмом разреду"."Момци, молим вас, не ссорьтесь", - рекла је мама. "Имам само пар сатипре него што морам да се вратим на посао. Мет, припремају вечеру. Ја ћу се попне уз степенице илезите на неколико минута."Ја сам пожурила у кухињу. "Мама! Данас није мој ред!""Грег ће припремити други пут," обећао мама."А шта би било да Пам?""Мет— стоп. Куваш. То је коначно". Она потащиласьгоре, у своју собу."Пацови!" Промрмљао сам. Отворио сам врата ормана и ударио га. "Ја никаданемој тако, како ја хоћу!"
"Да си спреман за вечеру, Матт?" Питао Грег. "Монструм-пљескавице?""Матеј Амстердам жует са отвореним устима". Грег је рекао у својпоново глуп касетофон. Сви смо били у кухињи, вечера."Данас амстердамцев на вечеру тепсија од туне", - рекао је он. "Метразморозил га. Он је сувише дуго оставио га у рерни. Резанци на днуспаљени.""Умукни," промрмљао сам.Неколико минута нико није говорио. Једини звуци су звуци виљушкамакуцају на тарелкам и ноктима Бигги на кухињском поду."Као што је данас у школи, деца?" Питала је мама."Госпођа Амстердам пита децу о њиховом дан", - рекао је Грег на тракудиктафон."Грег, будите сигурни да то радим за столом?" Мама уздахну."Госпођа Амстердам жали на понашање сина Грег" Грегпромрмља."Грег!""Глас мајке Грег постаје гласније. Може бити, она је љута?""ГРЕГ!""Морам то да урадим, маме", - инсистирао Грег својим обичним гласом. "То је за школу!""Ово је делује ми на нерве", - рекла је мама."Имам превише," интервенисала сам."Ко је тебе питао, Матт?" Одбрусио Грег."Тако да одложи то до краја вечере, у реду?" Питала је мама.Грег је рекао ништа. Али он је ставио касетофон на сто ипочео да једе.Пам је рекла: "Мама, могу ја ћу ставити своје зимске одеће у ормару госта
соба? Мој ормар је постигао.""Ја мислим о томе", - рекла је мама."Хеј!" Вриштао сам. "Имала огроман орман! Њен ормар скоро као велики као мојцела соба!""И шта?" Пам усмехнулась."Моја соба је мала у кући!" Ја запротестовала. "Ја једва могу да ходамкроз то.""То је зато што си неряха", - съязвила Пам."Ја не неряха! Ја сам тачан! Али потребна ми је спаваћа соба и више. Маме, могуће је да сам се преселиу собу за госте?"Мама одмахну главом. "Не"."Али зашто да не?""Желим да у овој соби је било добро за госте", - објаснио је мама."Какви гости?" Узвикнуо сам. "Код нас никада није госте!""Твоји бака и деда долазе сваки Божић."То се дешава једном годишње. Баба и деда не би објекат да спава у мојој малојпредаје соба пута годишње. У остало време имају на располагању читав дом!""Твоја соба је премала да у њој може да прими двоје", - рекла је мама. "Жао Ми Је, Мет.Не можеш узети собу за госте."Мама!""Шта ти је разлика, где ти спаваш, у сваком случају?" Рекла Је Пам. "Ти си најбољинајвише спавање људи у свету. Ти би могао да спавам ураган!"Грег је узео касетофон. "Када је Мет не стоји, наслоњен нателевизор, он обично спава. Он спава сваки дан.боље него што се пробудио.""Мама, Грег поново разговарао у касетофон", - жалио сам."Знам", уморно, рекла је мама. "Грег, метни то".
"Мама, молим вас, дозволите ми да замене објектима. Треба ми соба више! Ја не само спаваму мојој соби—Ја тамо живим! Треба ми место да побегне од Пам и Грег. Мама—ти не знаш ли какав је осећај када те нема! Они су толико лоше третирају ме!""Мет, дођи да разговарамо", - рекла је мама. "Имаш дивну брат и сестра, иони се добро брине о вама. Ви треба да их ценимо.""Ја их мрзим!""Мет! Доста ми! Иди у своју собу!""За мене нема места!" Ја сам плакала."Сада!"Када сам трчао уз степенице у своју собу, ја сам чула, као Грег је рекао гласом, снимио на касетофон,"Мет је био кажњен. Његов злочин? Бити гиком ".Ја захлопнула врата, уткнулась лице у јастук и повика.Остатак вечери сам провео у својој соби."То није фер!" Промрмља сам себи под нос. "Пам и Грег добијају све што желе—и мене накажут!""Нико не ужива простором за госте", - помислила сам. Баш ме брига шта каже моја мајка. I'mод сада, ја ћу спавати тамо.Мама је отишао на свој ноћни посао. Чекао сам док није чуо, као Пам и Грег угасилизапали светло и разликују по својим просторијама. Онда сам пала из своје собе у гост.соба.Ја сам хтео да спава у истој соби за госте. И ништа не може да ме заустави.Ја бихја не мислим да је то било толико важно. Шта је најгоре што може дадесило? Мама може да разозлиться на мене. Па шта?Нисам имао појма да је, када сам пробудити ујутру, мој живот ће се претворити употпуна катастрофа.Мојим ногама било је хладно. То је била прва ствар коју сам приметио када се пробудио.
Они стрцао из-под ћебад. Ја сам села и бацила плаву мане леђа ћебе.покријте их покривача.Онда сам поново натянула ћебе. Ово су моје ноге?Они су огромне. Не монструозно огромним, али огроман за мене. Много више негоони су били тамо дан пре.Проклетство, мислио сам. Чуо сам о тркама раста. Знао сам да су деца брзо расту у мом узрасту.старост. Али, то је смешно!Ја тихо изашао из собе за госте. Чула сам мајку, Пам и Грегна дну сам завтракаю.О, не, помислила сам. Сам се успавао до касно у ноћ. Надам се да нико није приметиоед, да нисам спавао у својојсоба је синоћ.Ја сам отишао у купатило да опере зубе. Све је било мало чудно.Када сам дотронулась до врата ручке купатилу, чинило ми се, да је у том месту.Као да је неко спустио га ноћу. Плафон је такође изгледало испод.Ја сам укључен светло и погледао у огледало.То је био сам?Нисам могао да престанем да пялиться на себе. Био сам личи на себе — и ја сам им није био.Моје лице није било тако округла. Ја дотронулась до горње усне. Она је била покривена белимпаперје. И ја сам био око шест инча растбоље него што сам био дан раније!Ја—Ја сам био старији. Ја сам изгледао година на шеснаест!Не, не, помислио сам. То не може бити. Требало би да буде, ми то померещилось.Ја сам само затворити очи на тренутак. Када сам их отворим, ме поново ће бити дванаест.Ја чврсто снивелед. Ја сосчитал до десет.Ја сам отворио очи.Ништа се није променило.Био сам тинејџер!
Моје срце заколотилось. Прочитао сам ту стару причу о Рипе Ван Винкле. Онзаспи на сто година. Када се он пробуди, све је другачије.То се десило са мном? Питам се, помислио сам. Да ли сам само спавао четири године за редом?Ја сам пожурио доле да пронађе мајку. Рекла би ми, шта се дешава.Ја сам побегао низ степенице у пиџами. Нисам навикао на тако великим ноге. Нана трећем кораку сам се саплео о моју леву ногу."Неееет!"ТУП ударац!Остатак пута сам склизнуо доле.Ја сам слетео лице испред кухиње. Грег и Пам прснути у смех—однаравно."Одлично, Матт!" - рекао је Грег. "Десет бодова!"Ја сам једва порастао на ноге. Нисам имао времена за шале Грег. Морао сам да разговарам саМама.Она је седела за кухињским столом и јели јаја."Мама!" Ја сам вриштао. "Погледај ме!"Она је погледала на мене. "Ја могу да видим те. Ти си још није обучен. Теби је боље да пожурите, иначети си опоздаешь у школу."Али, мама!" Ја инсистирала. "Ја сам— ја сам тинејџер!""Ја сам превише добро то разумем", - рекла је мама. "А сада пожури. Одлазим упетнаест минута.""Да, пожури, Матт", - је преузео Пам. "Због тебе смо опоздаем у школу".Окренуо сам се да огрызнуться на њу—али је заустављен. Они су са Грегом сели за сто,жую пахуљице.У томе нема ништа чудно, зар не?Једино они изгледају другачије. Ако сам имао шеснаест, Пам и
Грегу требало да буде деветнаест или двадесет.Али то није било тако. Им чак није било петнаест и шеснаест.Они су гледали на једанаест и дванаест!Они су постали млађи!"То је немогуће!" Ја схриекед."То је немогуће!" Поновио Грег, деридинг мене.Пам почетка кикоћу."Мама— слушај ме!" Ја сам плакала. "Дешава се нешто чудно. Јуче самимао дванаест—и данас ми је шеснаест!""Ти си чудак!" Нашалио Грег. Они су са Пам су били одушевљени. Они су билисада они су исти хоррибле, шта су, када су старији.Мајка је слушала ме вполуха. Ја потресла за руку, да привуче њену пажњу."Мама! Пам и Грег - мој старији брат и сестра! Али сада одједномони млађи! Зар се не сећате? Грег најстарији!""Мет је сишао са ума!" Грег није могао да издржи. "Ку-ку! Ку-ку!"Пам од смеха пала на под.Мама је устала и поставила тањир у судоперу. "Мет, немам времена нато је. Иди горе и хаљина се сада.""Али, мама—""Сада!"Шта сам могао да урадим? Нико није хтео да ме слуша. Сви су се понашали као дасве је било у реду.Ја сам се попео горе и обучена за школу. Нисам могао да нађем своју стару одећу.Моје кутије су биле пуне одеће, коју никад раније није видела. Све је добро у мом новом,тело више.Можда је то нека шала? Помислила сам, зашнуровывая свој десети величина
Патике.Грег, би требало да буде, игра се са мном неку луду шалу.Али како? Како Грег могао да ме натера да расте— и да се смањи у величини?Чак и Грег не би могао да уради.Затим особе улетео Бигги."О, не", - викао сам. "Држи се подаље, Бигги. Држи се подаље!"Бигги није слушао. Он потрча право до мене и лизали ме у ногу.Он не зарежао. Он не кусался. Он је водила од репом.То је све! Ја сам схватио. Све је заиста полудео."Мет! Одмакнути!" Позвао је мама.Ја сам пожурила низ степенице и изашао кроз мојих врата. Сви остали су већ били умашина.Мама отвезла нас у школу. Она је заустављен испред моје школе у МэдисонеСредња школа. Ја сам почео да излази из машине."Мет!" Мама ругалась. "Где идеш? Врати се овамо!""Ја идем у школу!" Ја сам објаснио. "Мислио сам да си хтео да отишао сам ушкола!""Док се, маме!" Прощебетала Пам. Они су са Грегом поцеловали маму збогом иискочио.Они вбежали у зграду школе."Престани да се зезамо, Матт", - рекла је мама. "Ја сам касно на посао".Вратио сам се у ауто. Мама седе за воланомјош неколико миља. Она је заустављен...испред зграде средње школе."То је где си, Матт", - рекла је мама.Ја сглотнула. Најстарија школа!"Али ја нисам спреман за старије школи!" Ја запротестовала.
"У чему је твој проблем данас?" Рявкнула мама. Она испружи руку кроз улазнаседи и отворитеотворио моја врата. "Одлази!"Ја сам морао да побегнем. Нисам имао избора."Добар дан! ", каже она повика: далеко.Један поглед на ову школу, и ја сам схватио— Нисам хтео да буде добар дан.Прозвенел позив. Велике, устрашающего врсте деца ввалились у зграду школе."Хајде, дете. Хајде пошевеливайся". Наставник гурнуо ме до врата.Имам скрутило стомак. То је као први дан у школи—помножите на десет!Милион пута више!Желео сам да вриште: ја не могу да идем у средњу школу! Ја сам само у седмом разреду!Ја лутали ходницима са стотинама других децу. Где да идем? Јау мислима. Ја чак и не знам, у ком разреду учим!Велики момак у фудбалској јакни ми је пришао и гурнуо своје лице умоје лице."Ем, здраво", - рекао сам. Ко је овај момак?Он није прешао. Он није рекао ни речи. Он је само стајао тамо, носа до носаса мном."Ем, слушај", - почео сам. "Ја не знам шта је лекција да иде. Знашгде они држе децу која овде—ти знаш—моје доба?"Велики—веома, веома велики, —момак отворио уста."Ти си мала гадина", промрмља он. "Ја сам се на вас за оно што си урадио саја сам био јуче.""Ја?" Моје срце затрепетало. О чему је он говорио? "Ја сам нешто урадио сати си? Ја не мислим тако. Ја теби ништа није урадио! Мене ни јуче није био овде!"Он је ставио своје огромне шапе ми је на рамена—и стиснуте."Ох!" Ја сам вриштао.
"Данас, после школе," полако рече он, " ви ћете добити то.Он пусти ме и полако отишао низ ходник, као да је то место припадало њему.Била сам толико уплашена, да је пут пробала да роним у први причвршћивање класа.Ја сам сео позади. Висока жена са црном коврџавом косом устала прецоол одбор."Дакле, људи!" - повика она. Све утихнули. "Отворите своје књигена сто педесет седми страницу."Шта је то занимање? Постало занимљиво. Ја сам гледао као девојка поред мене извукаоизвели уџбеник из торбе. Ја сам погледао на насловној страни.Не. О, не.То не може бити.Књига под називом "Напредна математика математичка анализа".Математичка анализа! Чак сам никада није чуо о томе!Ја сам био лош у математици—чак математике у седмом разреду. Како сам могао да вежбају математику?Учитељ је приметио мене и прищурила очи."Мет? Ти би требало да буде у овој класи?""Не!" Вриштао сам, скакање са свог места. "Не би требало да учествују у томекласа, то је сигурно!"Учитељ је додао: "ти Си у мом разреду у два и тридесет, Мет. Ако теби не требапребаците?""Не, не! Све је у реду". Ја сам почео да пятиться из собе. "Ја сам збуњен,то је све!"Ја пожурио одатле тако брзо као што сам могао. Затвори један, помислио сам. Ја не ћувратићу се, такође, у два и тридесет.Мислим да је данас прогуляю лекција из математике.Шта ми сада да радимо? Размишљао сам. Ја сам одлутао у ходник. Још један позив
позвао. Други учитељ— здепаст, здепаст човек са наочарима —ушао уходнику, да затвори врата свог разреда. Он је приметио мене."Ти си опет касни, Амстердам", - он лајао на мене. "Хајде, хајде".Ја пожурио у разред. Ја сам се надао да је ова лекција ће се нешто тако да ја могу даруковање. На пример, на часовима енглеског, где си ти читаш стрипове.Не среће тако тешко.То је био енглески лекција, све је истина.Али ми не читају стрипове. Ми смо прочитали књигу под називом "Ана".Каренина.Прво, у овој књизи је око десет хиљада страница. Друго, свенеко други је прочитао ово, а ја не. Треће, чак и ако сам покушао да прочитате ово, ја не бихразумети шта се дешава кроз милион година."Пошто си дошао на лекцију последњи, Амстердам," рекао је мајстор, " ти ћешпрочитајте први. Почните са четрдесет седми странице."Сео сам за сто и пошарил око. "Хм, господине" — нисам знаоиме момка: "ем— немам са собом књиге"."Не, наравно, не разумеш", - уздахну учитељ. "Робертсон, могли стемолим вас, одолжите Амстердаму своју књигу?"Робертсон је била девојка, сидевшей поред мене. Шта је било са овимнаставник, у сваком случају? Зовем све по презимену.Девојка дала ми је своју књигу. "Хвала вам, Робертсон" - рекао сам. Она нахмуриласьна мене.Мислим да јој се не допада, када га звали Робертсон. Али ја нисам био упознат са њом првиИме. Ја никад у животу га раније није видео."Страна четрдесет седам, Амстердам," поновио учитељ.Ја сам отворио књигу на страници четрдесет седам. Ја просмотрела страницу и направио дубок дах.
дах.Ова страница је покривен велике речи. Тешке речи. Речи које самја не знам.А онда дуго руси имена.Схватио сам да ћу ставити себе велика будала.Само изговарајући ово је један предлог за пут, рекао сам себи.Проблем је у томе што ови предлози су били дуги. Једна понуда јецела страница!"Ти ћеш читати или не?" - захтеван питала учитељица.Ја сам дубоко уздахнуо и прочитао прву реченицу.""Млада принцеза Китти Щерб—Шерба—Шербет—"Робертсон закикота."Шкербатская", - поправила учитељица. "Не шербет. Ми смо прошли свеова имена, Амстердам. Ти си већ морао да их знају."Шкербатская? Чак и након што наставник изговорио је то за мене, ја не могу да кажемИТ. Код нас никада није било таквих речи на тестовима за научите правопис у седмом разреду."Робертсон, смени Амстердама", - скомандовал учитељ.Робертсон однета имам своју књигу и почео да чита наглас. Ја сам покушаода прати причу. То је било нешто о људима, ходящих на балове, и о неким парняхжели да се ожени принцезу Кити. Гирли ствари. Ја иавнед."Скучаешь, Амстердам?" - питао је учитељ. "Можда ја могу да те мало да се пробуди.Зашто не реците нам шта значи овај пасус?"Значи?" Поновио поновио сам. "Мислиш, шта то значи?""Управо то сам и рекао".Покушао сам да се повуче време. У сваком случају, када ће се завршити то је дурацкое занимање?"Ем-мислим? Шта то значи", - промрмља сам себи под нос, као да сам језаиста тешко мислим. "На пример, у чему је смисао свега тога? Вау, то је тешко
—"Сви остали деца су окренули на својим местима и да је зурио у мене.Наставник притопнул ногом. "Чекамо".Шта сам могао да урадим? Нисам имао појма шта се дешава. Изабрао сам поуздан начинбекство."Ми треба да у купатило," рекао сам.Све сницкеред, осим наставницима. Он је преврнуо очима."Наставите", - рекао је он. "И идите у канцеларију директора на путу"."Шта?""Чуо си ме", - рекла је учитељица. "Имаш састанак са директором.А сада излази из мог разреда."Ја сам скочио и истрчао из собе. Боже! Наставници гимназије били суснеаки!Упркос чињеници да ме је казнио, било ми је драго да изађу одатле.Никада нисам мислио да ћу то рећи, икада. Али ја сам желео да се врати у средњу школу! Јабих да је све вратио на почетак.Ја сам лутао дуж коридора у потрази за кабинет директора. Ја сам нашаоврата са окошком матирано стакло. Слова на прозору гласили: "ГОСПОЂА МАКНАБ".,ДИРЕКТОР ШКОЛЕ.Да ли треба да се пријавите? Размишљао сам. Зашто бих? Онаон само ће викати на мене.Већ сам хтео да се окрене и побегне. Али, неко је на свом путу до менедаље ходником.Неко кога нисам желела да види."То је где си, мали олош!" То је био исти здоровяк, кога сам видео јутрос."Ја ћу откуцати твоје лице у земљу!"Дах.
Изненада кабинет директора престао да изгледа тако страшно. Овај момак — ко год он биобио—никада не би ме изазвао штету у канцеларији директора."Требаће ти пластична операција, када сам са тобом да завршим!" - рекао је момак.викао.Ја сам отворио врата кабинета директора и проскользнула унутра.Велика жена са челичним седом косом је седела за столом и нешто је писао."Да?" - рекла је она. "Шта је то?"Престао сам да се ухвати дах. Зашто сам поново био тамо?О, да. Лекција енглеског језика."Ја сам послао мој наставник енглеског", - објаснио сам. "Изгледа да имам проблема"."Седи, Мет". Она је предложио ми је столицу. Она изгледа прилично слатко. Онане повышала гласа. "У чему је проблем?""Догодила нека грешка", - почео сам. "Ми овде није место. Ја нетреба да је учи у средњој школи!"Она нахмурилась. "О чему, дођавола, ви кажете?""Ја сам дванаест година!" Ја сам плакала. "Ја сам семиклассница! Ја не могу да се попне тако високошколски рад. Ја би требало да буде у средњој школи! "Она је изгледала смущенной. Она испружи руку и притисне руку на задњој странимоје чело.Ја сам схватио да је она проверава да ли је, не ли имам температуру. Би требало да буде, ја кажем какоманијак.Она је говорила полако и јасно. "Мет, ти си у једанаестом разреду. У седмомрезултат. Можеш да ме разуме?""Знам да изгледам као одиннадцатиклассница", - рекла сам. "Ја не могу да обављају посао! Самодакле, на часу енглеског? Они су прочитали велику, дебелу књигу под називом "Ана неки".Нисам могао да прочита прву реченицу!"
"Смири Се, Мет". Она је устала и отишла у картотечному ормару. "Ви можете да урадитерад. Доказаћу ти то ".Она извели фајл и отворила га. Ја сам зурио у њега. То је школа досије саоцене и коментари.Моје име је написано на врху табеле. И тамо су моје процене, заседми разред осми разред девети разред, десети разред и прва половинаједанаести."Видиш?" - рекла је госпођа Макнаб. "Можеш да обавља овај посао. Ти си добио већинуДвојке, сваке године."Било је чак и неколико петки."Али— али ја још то нисам урадио", - запротестовал сам. Шта се десило? Каода ли сам био тако далеко у будућности? Шта се десило са свим овим годинама?"Госпођа Макнаб, ви не разумете", - инсистирао сам. "Јуче ми је било дванаест.Данас сам се пробудио—а било ми је шеснаест! Мислим, моје тело је било шеснаест. Али мојеум је још дванаест!""Да, знам", - рекла је госпођа Макнаб."Да, знам, да сте прочитали много научне фантастике", - рекла је госпођа Макнаб. "Али ви неочекивали, да ја желим да верујем у ову глупу причу—а ти знаш?"Госпођа Макнаб склопљене руке на грудима и уздахну. Сам могао да кажем да је изгубиобудите стрпљиви мене."Имаш следећи час физичког васпитања, зар не", - рекла је она."Шта?""То је све нека шала, зар не?" Она је погледала на мој распоред, скрепленноедо датотеке."Тако сам и знала", - промрмља она. "На реду је да имаш и вежбе. И ви покушавате дада изађе из овог стања."
"Не! Ја говорим истину!""Ти идеш на лекцију физичког васпитања, младићу", - рекла је она. "Он почиње у петминута."Ја сам зурио у њу. Моје ноге као да заглави на поду. Ја сам морао да претпостављам, да је онаи даље би ми веровали."Долазиш?" промукло упита она. "Или ми је потребно да га одведу те у теретануја сам?""Ја сада одлазим, одлазим!" Ја сам ивица изаћи из канцеларије и потрчао низ ходник.Госпођа Макнаб испружио главу од врата иповикао: "Нема трчање по ходницима!"Пам и Грег је увек говорили да је најстарија школа - то је лоше, помислила сам, иде катеретана. Али то је иста ноћна мора!Твеет! Наставник физичког васпитања удахнуо у пиштаљку. "Одбојка! Постройтесь да изаберете тима".Наставник физичког васпитања је коренастым момка у црном перику. Он је изабрао паркапетани екипа, и они су почели да покупи тима.Не бирај сам. Не бирај мене, ментално сам се молио.Један од капетана, светловолосая девојка по имену Лиза, изабрала мене.Ми смо стали код одбојкашких мрежа. Други тим је служио. Лопта је летео уја сам као метак."Схватио сам! Схватио сам!" Ја сам плакао.Ја испружи руку да удари лопту у одговор.Клонк! То је погођена ме по глави."Ох!" Ја потерла своју своју болесну главу. Ја сам и заборавила — моја глава је много већисада је боље него што је било раније."Пробуди Се, Матт!" Повика Лиза.Јаимао сам предосећај да ћу бити веома добар у волейболе.Лопта је опет летео у нас. "Узми га, Матт!" - викао је неко.
Овај пут сам посегнуо горе. Али, саплео се о своје џиновске ноге и пао—ув! — од врха на момка, стоји поред мене."Опрезно, фрајеру!" - повикао момак. "Одјеби од мене!" Он је затим ухватио залакат. "Ох! Ја модрицу лакат!"Наставник удахнуо у пиштаљку и пожурио на момка. "Теби је боље да одемпрема сестри,"он је рекао.Момак, ћопав, изашао из теретане."Браво, Матт", - саркастически рекла је Лиса. "Пробајте да урадите нешто правилно у овомвреме је да се, у реду?"Ја сам поцрвенео од срамоте. Знао сам да изгледам придурком. Али ја нисам бионавикао да буде тако висок! И да имају такве велике ноге и руке. Нисам знала како даконтролишите их.Ја сам стајао неколико метака безсви гоне бад. Заправо, лопта не ударидођи код мене. Да нисам имао прилику да све поквари. Онда Лиза је рекао: "Твојдај, Мет."Знао сам да се то деси. Гледао сам служења свих осталих, тако да самзнам шта да радим.Овај пут ја не облажаюсь, ја сам се заклео. Ја ћу да се овај лопту и добитипоен у корист мог тима. Онда они неће да се љути на мене за оно што сам учинио да нас изгубити.Ја подбросил лопту у ваздух. Ја сам из све снаге ударио га песницом,покушавам да прође кроз мрежу.БАМ! Ја сам ударио лопту јачи него икада у било чему. Он је вхиззед крозу ваздуху тако брзо, да је једва могао да га види.ЧМОК!"Ох!"Лиза согнулась на пола, ударени главу.
"Зашто ти је требало да победи тако тешко?" Лиза је плакала, трљајући главу.Учитељ га испитао. "Имаш ту ће бити страшно модрица", - рекао је он."Ти такође, боље је да иде у медицинској сестри.Лиза љутито ме је погледао и, камен, отишао далеко.Наставник је чудно погледао на мене. "Шта је, дете?" питао је."Не знаш своју моћ? Или само желите да позове своје другове, један по једанједан?""Ја— нисам то урадио намерно", - муцање, промрмљао сам. "Кунем се, ја то нисам урадио!""Иди у туш, дете", - рекао је учитељ.Ја сам пала на главу и потащилась у свлачионицу.Овај дан не може постати горе, помислила сам. Нема излаза.А ипак, зашто ризиковати?Је било време ручка. Ми треба је још пола дана хода у школу.Али нисам хтео да остане овде.Нисам знао где да идем и шта да радим. Ја сам само знао да не могу остати у овомШкола.Средња школа је била ужасна. Ако сам икада вратио се својој нормалан живот, ја бихне заборавите да прескочите овај део.Сам напустио теретану и истрчао из зграде школе тако брзо као што сам могао. Долеу ходник. Иза врата.Ја сам погледао круг. Онај велики момак гнался за мном? Директор је видео менеизмиче? Ни трага од било кога. Пут је слободан. Онда—ув! О, не. Само не опет!Ја сам ударио у некога. Ја сам скочио назад и са туп ударац слетео наземља.Ох! Шта се десило?Девојка је седела, испружене, на тротоару. Око ње су биле разбацане књиге.
Помогао сам јој да се попне. "Ти си у реду?" Питао сам.Она климну главом."Ми заиста ми је жао", - рекао сам. "То радим по цео дан"."Све у реду". Девојка се осмехну. "Ја сам није пуцао".Она није била старшеклассницей — изгледала је отприлике мојих година. Мислим, у том узрасту, у коме саммислио сам да је био. А то је било дванаест.Она је била хорошенькой, са дугом плавом косом густим, окупило се у реп. Њене плаве очиблиста на ме очима.Она се сагнуо да покупи своје ствари."Ја ћу ти помоћи", - предложио сам. Ја сам сагнуо да узме књигу.КЛАЦ! Моја глава ударила о њој."Ја сам то урадио поново!" Ја сам плакао. Већ сам тошнило од тога."Не брините о томе", - рекла је девојка. Она је остатак књиге."Моје име је Лејси", - рекла је она за мене."Ја Сам Мет"."У чему је ствар, Матт?" - питала је. "Зашто си тако спешишь?"Да сам могао да јој кажем? Да је цео мој живот вывернулась наопачке?Затим врата школе широм отворила, и на улицу изашла госпођа Макнаб."Морам да одем одавде", - одговорио сам. "Морам да се вратим кући. Видимо се".Налетео сам доле на улици, пре него што госпођа Макнаб била у стању да ме види.Ја срушио на каучу. То је био ужасан дан. Барем сам стигао до кућепре тога, као онај здоровяк тукао ме.Али, шта ћу да радим сутра?Ја сам гледао тв док Пам и Грег није дошао кући из школе.Пам и Грег. Ја сам баш о њима заборавио.Сада су малом децом. И, изгледа, чекала, да ја ћу се побринути о
они су."Припремите нам нешто ужину! Припремите нам нешто ужину!" Пропела Пам."Припремају свој грицкање", - огрызнулась сам у одговор."Ја ћу рећи мојој мајци!" Пам заплакала. "Да ли је требало да кува нам нешто ужину! ИЈа сам гладан!"Ја сетио отговорку, који Пам и Грег је увек користили да избећи од послова.нешто за мене."Ми треба да урадите домаћи задатак", - рекао сам.О, да, ја сам схватио.Можда ми заиста треба да урадите домаћи задатак.Домаћи задатак за средње школе.За мене, то ће бити немогуће.Али, ако ја то не ћу, сутра имам бити проблема.У многим аспектима, помислио сам, сећајући се тога великог човека. Шта сам урадиоу сваком случају, да ли сте икада урадио са њим, тако исто?Када је дошло време да иде у кревет, ја сам кренуо у своју стару собу. Али Пам спавао утамо.Тако да сам се вратио у собу за госте. Ја сам се попео у кревет.Шта ћу ја да радим? Ја сам забринут, када је дозволио да се својим очима да се затвори.Ја не знам шта се дешава.Ја ништа не могу да урадим праву.Да ли је такав ће бити мој живот—заувек?Ја сам отворио очи. Сунчева светлост је био туширање у прозор. Било је јутро.О, добро, помислила сам. Време је за још једног невероватног дана у средњој школи.Поново сам затворио очи. Ја не могу да поднесем, помислио сам. Може бити, ако ја ћу остати у кревету, све мојепроблеми ће нестати сами од себе.
"Мет! Време је да устанем!" Позвао је мама.Ја уздахну. Мама никада не би ми дозволили да остану код куће после школе. Није билоизлаз."Мет!" - опет повика она."Њен глас звучи смешно", - помислио сам. Већи него што је уобичајено.Може бити, у кои-онда заувек она није уморна.Ја сам једва изашао из кревета. Сам спустио ноге на поду.Чекај мало.Моје ноге.Ја сам зурио у њих. Они изгледају другачије. Мислим, они изгледају подједнако.Они више нису били велики. Имам поново су моје старе ноге!Погледао сам у своје руке. Ја твитцхед прстима.То је био сам! Поново сам био самим собом!Налетео сам у купатило да се погледамо у огледало. Морао сам да се уверите.Ја сам укључен светло.Тамо сам био— слабашно дванаест година дечак!Ја запрыгал горе-доле. "Ура! Ми дванаест! Ми дванаест!"Сви моји проблеми су решени! Ми не треба да иде у средњу школу!Нисам морао да се суочи лицем у лице са овим великим силеџија!Ноћна мора је завршена!Сада је све у реду. Чак сам са нестрпљењем чекао сусрет са Пам иГрег и Бигги поново постали исти раздражљиви "ја"."Мет! Ти си опоздаешь!" Повика мама.Имала је хладно или нешто слично? Помислила сам, брзо од облачења ипобегао доле. Њен глас је заиста звучао другачије.Скоро сам лопинг пожурила у кухињу. "Мама, данас сам ће пахуљице—"
Сам стао.За кухињским столом седе два. Мушкарац и жена.Никада нисам видео раније."Ја сам припремио теби здравице, Матт", - рекла је жена."Где је моја мама?" Питао сам. "Где Пам и Грег?"Мушкарац и жена непонимающе је зурио у мене."Осећате мало не у свом тањиру данас, сине?" - питао је човек.Son?Жена је устала и засуетилась у кухињи. "Пиј свој сок,слатка. Твој тата је данас да ће те у школу."Мој отац?"Немам оца!" Ја сам инсистирао. "Мој отац је умро од тада, као што сам биодушо!"Човек одмахну главом и залогај тоста. "Они су ми рекли, да је онпостаје чудно је у овом добу.Али ја нисам знао колико је то чудно "."Где су они?" Тражио сам одговор. "Шта си урадио са мојом породицом?""Данас сам у расположењу за шале, Матт", - рекао је човек. "А сада хајде да почнемосе креће."Мачка прокралась у кухињу. Она протрља своју с о моје ноге."Шта се овде чини ова мачка?" Питао сам. "Где Бигги?""Ко је Бигги? О чему говориш?" - упитала је жена.Постало ми је страшно. Моје срце лупа. У ногама осетио слабост.Ја сам пао на столицу и испи је у једном пио свој сок. "Хоћеш да кажеш да си мојродитељи?"Умушкарац пољуби ме у темену. "Ја сам твоја мајка. То је твој отац.То је твој мачка. И тачка. "
"Немам браће или сестара?Жена подиже обрве и погледа на човека. "Браћо исестре? Не, драга."Ја цоверед. Моја права мајка никада не би позваоја сам "драги"."Ја то знам, хоћеш брата", - наставила је жена. "Али ти стварно не бих даВолим. Ти си само не знам како да деле.Ја сам више није могао да то поднесе."У реду, стани овде", - тражио сам. "Престаните да се зезамо. Ја желим да знамсада—зашто се то дешава са мном?"Моје "родитељи" разменили ставове. Затим су поново се окренула према мени."Ја желим да знам ко си ти!" Вриштао сам, дрхтећи целим телом. "Где је мојова породица? Ми требају одговори—сада!"Човек је устао и зграбио ме за руку. "Седи у кола, сине", - рекао је он.командовао."Не!" Ја сам вриштао."Шале окончены. А сада седи у кола".Нисам имао избора. Пратио сам за њим у аутомобилу— потпуно нов, сјајан, не мој правистара мамина ђубре. Ја сам се попео унутра.Жена се кандидовао на улицу. "Не заборавите да своје књиге!" - повика она. Она је стварно и гурнуларанац кроз отворен прозор на мене. Затим је поново пољубио ме је."Фуј!" Ја владали. "Престани!" Нисам знао довољно добро да јој пољубија.Човек набави кола и кренуо са приступом стазе. Жена помахала руци."Добар дан у школи!"Схватио сам да су они озбиљна. Они стварно мисле да су моји родитељи.Ја задрхта.
Шта се са мном десило?Једног дана сам обичан дванаест година тинејџер. Сутрадан ми је изненада постаје шеснаест.А сутрадан сам поново дванаест, само ја живим у потпуно другомпородица!I стја сам гледао у прозор, када је "тата" је возио ауто. Ми прошло кроз просторЈа никада пре тога није видео."Куда идемо?" Питао сам танак голоском."Водим те у школу. А шта си ти мислио — да смо ишли уциркус?"одговорио је човек."То није исти пут у школу", - рекао сам.Човек само снортед и одмахну главом. Он ми није веровао.Он затормозил испред зграде средње школе—али не мој. Никада нисам виделаово место раније."У реду, сине. Пријатан дан". Човек перегнулся кроз мене и отвориоврата машине.Шта сам могао да урадим? Ја сам изашао из аута."Тата" је отишао.И шта сада? Помислио сам. Ми поново дванаест, али ја сам у потпуно другој фази.Школа.Сам се пробудио?Ја сам шутнуо себе у ламб, да провери ово. Ох! То боли.Одлучио сам да то значи да ја не спавам.Деца су поплаве узграда школе. Пратио сам их унутра. Нисам знаошта још можете да урадите.Испред себе сам видео девојку са дугом, густом светао реп. Она окренулаокренуо и насмешио ми се.
Она је изгледало да ми позната. Где сам могао да је видим пре?"Здраво", - рекао сам јој."Здраво", - рекла је она у одговор. Њене плаве очи блесак, гледајући на мене."Ја Сам Мет". Још увек сам лупао мозак, покушавајући да схватим где смо се упозналиса њим раније."I'm Лацие."Лејси! Наравно. Ја сам ударио у њу уочи — на улици је било страшноВисок.Ја сам почео да говори: "ја Сам те упознао јуче — сећаш ли се?" Али сам стао.Сазнала је да ли она мене? Нисам могао да кажем. Али зашто јој то? Ја сам погледаоапсолутно не личи на претходни дан. Како она може да погоди, да дванаест година дечак стоји поредза њу је, такође, био јучерашњи клипан?"Шта ти је прва лекција?" - питала ме је. "Имам ручак"."Ручак? Али сада пола осам ујутру!""Ти си овде нов, зар не?" - питала је.Климнуо сам главом."У овом вацки школи толико много људи, да они не могу да приме све у трпезаријуу паузи за ручак,објаснила је она. "Дакле, сада имам ручак"."Ја имам ручак", - солгала сам. А можда то и није било лажи — да сам знала? Јавише нисам имао појма о томе шта се дешава. Школа је почела да изгледамного више муке него што је вредело.Пратио сам за њом у кафе. Тамо заиста служио ручак. Ујак мирис бриселу купуса испунила ваздух. Мене затошнило."Превише рано јутро за бриселу купуса," приметила сам."Хајде да поједем на игралишту", - предложио Лејси. "Данас је диван дан".Ми смо склизнули из кафетерија и населили се испод дрвета. Лејси потягивала
пакет млека чоколаде. Ја порылась у свом ранцу у потрази за неког ручка. Јапомислила да је моја нова "мама", би требало да буде, нешто ми је упаковала.Она кува, све је у реду. Кобасица са кечап на белом хлебу. Мали пластични пакетса испуном од морковных штапића. Ванила пудинг за десерт.Све што мрзим.Лејси пружила чоколадни колач. "Да ли желиш ово? Ја не могу узети то у такву раньонда јутро.""Хвала". Узела сам колач.Лејси изгледало да ми је стварно сладак човек. Она је највише сладак човек кога сам икада среосинц ( синц )мој живот претворио у ноћну мору. Она је била једини пријатан човек, кога сам срео од тада, каозатим.Може бити, она је схватила да. Заиста сам желео да са неким разговара. Осећао сам се такоједан."Ја сам кажусь вам позната?" Питао сам га.Она је студирала моје лице."Ти си заиста кажешься ми је познато", - рекла је она. "Сигуран сам да сам те видела негде у близинишколе....""Нисам то имао на уму". Одлучио сам да јој кажем, шта се дешава са мном. Јазнао је да је за њу то звучало чудно. Али морао сам некоме рећи.Почео сам полако. "Ти си јуче прошао средње школе?""Да. Прошла сам поред њега сваки дан на путу кући"."Да ли неко ударио у тебе јуче? Тинејџер? Пред школомшкола?"Она је почела да одговори. Али нешто је привукао њену пажњу. Ја пратити за њен поглед и видеошколска врата.За нас ишли су двојица момака. То су кул на изглед момци у црном
фармерке и црне мајице. На глави један је плава марамица. Другипоцепао рукава његове мајице, да покаже мишићаве руке.Да Им је требало да буде најмање шеснаест или седамнаест. Шта су овде радили?Они су кренули право за нас.Моје срце заколотилось. Нешто подсказывало ми је да се плаши их.Може бити, све је било у непријатних изразе на њиховим лицима."Ко су ови момци?" Питао сам.Лејси није одговорила. Није имала времена.Један од момака у црном указао на мене."То је он!" - викао је он."Зграби га!"Двојица момака водио је право према мени.Ко су они били? Ја не знам.Али нисам постао престати да мисле. Скочио сам на ноге и побегао тако брзо као што сам могао.Ја сам погледао круг. Они гнались за мном?"Стоп га!" - викао је један од њих.Лејси устаде пред њима, преграждая им пут."Хвала вам, Лејси", - прошапта сам. Ја пожурио да напусти игру пад. Ја сам трчао тркуидем по непознатом комшилуку, покушавајући да се сетим како да стигнем кући.У неколико блокова од школе сам престао да ухвати дах.Ни трага од два момка. Нема знакова Лејси превише."Надам се да је са њом све у реду", - помислио сам. Изгледа, они не желе да изазвати јој наудити.Они су желели да ме повреди.Али зашто?Дан пре овог силеџија је рекао да жели да покупи ме после школе.Али данас, у мом новом чудном свету, ја га нисам видео. Ни један од момака
овај силеџија је био у црном.Само два нова силеџију.Схватио сам да ми је потребна помоћ.Ја не знам шта се дешава. Али за мене је све ово превише. И то је превишезастрашујући. Ја једва знам ко сам ја.Лутао сам улицама док сам нашаоели је нашла свој пут до куће. "Мама" и"Папе" није био код куће. Улазна врата била закључана. Ја пописан унутра кроз кухињупрозор.Моје овог мајке није било. Мој брат и сестра и чак и мој пас билије нестао.Али мора постојати неко други, кога ја знам, помислио сам. Неко, негде,ко може да ми помогне.Може бити, моја права мама отишла негде још. Може бити, она долази у посету рођацимаили нешто те врсте.Ја сам одлучила да позове тетку Маргарет и стрицу Енди. Ја сам стекао број тетке Маргаретброј.На телефону је пришао човек."Чика Енди!" Ја сам викао. "То сам ја, Матт!"Чеглас је питао: "Ко је то?""Мет!" Ја сам поновио. "Твој нећак!""Ја не знам да нема Мет", - промукло је рекао човек. "Ви би требало да буде откуцан бројгрешке бројем.""Не— стриц Енди, чекај!" Повикао сам."Моје име није Енди", - зарежао је човек. Он је спустио слушалицу.Ја сам зурио у фотоне, запањен. Овај човек уопште не личи на ујака Енди."Вероватно сам погрешно откуцао школа", - помислио сам. Покушао сам да позовете број још једном.
"Хало?" То је опет био онај исти човек.Овај пут сам покушао нови приступ. "Енди Амстердам овде, молим вас?""Опет ти! Нема Енди овде не, дете", - рекао је човек. "У праву бројем".Он је држао телефон у мом уху.Покушао сам да се не паничи. Али имам руке су ми се тресле.Ја сам постигао основне. "Какав списак, молим вас?" - питао оператер."Ендрју Амстердам," представио сам."Одлазак", рекао је оператер.Кроз минут јанакон тога, она је рекла: "Жао ми је. Немамо листе са истим именом"."Може бити, ако ја произнесу то да спелујем за вас", - инсистирао сам. "А-м-с—""Већ сам проверио, господине. На листи нема никога са тим именом"."Онда не можете да позовете Маргарет Амстердам?"На листи уопште нема никога по имену Амстердам, господине.Моје срце је дивље ритам, када сам висио слушалицу. То не може бити, помислила сам.Негде мора да буде неко кога сам да знам!Нећу одустати. Ја ћу покушати да своје рођаке Крис.Добио сам број Крис. Одговорио неко други.Као да је Крис није постојао. Или стрица Енди, или моја мајка, или било кога било ко јазнао.Како је могла да нестане цела моја породица?Једини човек кога сам знао да је Лејси. Али ја не могу да је позовем.Нисам знао њено име и презиме.Улазна врата се отворише. Жена, называвшая себе моје мајке, засуетиласьулази, носећи кесе са куповини."Мет, драги! Шта радиш код куће у сред дана?""Није твој пас ствар," одбрусио сам.
"Мет! Не буди тако груб!" - отругала она.Вероватно ми не би требало да се грубо са њом. Али шта је разлика?У сваком случају, она није била моја права мајка.Моја права мајка је нестала са лица земље.Ја задрхта. Ја сам схватио да је потпуно сама на овом свету.Сам да нико није знао - чак и своје родитеље!"Време је за спавање, драга," прощебетала моја факе мама.Ја сам провео испред телевизора цео вечери. Само је гледао, чак и не посебнопосматрам га.Можда би требало да престанем да мислим о тим људима као о својим лажним родитеља, схватила сам.Сада су довољно реални. Можда сам застряну са њима заувек."Учим ујутру", - помислила сам, пењање уз степенице. Моја стара собасада је то соба за шивење. Ја сам се вратила у собу за госте да спавају."Лаку ноћ, драга". "Мама" пољуби ме преко ноћи. Зашто је морала дахајде пољуби ме?Она искључила светло и рекао је: "Видимо се ујутру".Јутро. Плашио сам се ујутру.До сада је сваког јутра био је више чудно, него претходна. Ја сам се плашио да иде у кревет.Шта год да сам се пробудио?Било би сјајно ако би ових мојих лажних родитеља није било. Али ко бизаузму своје место?Може бити, ја сам се пробудио, и цео свет ће нестати!Борио сам покушао да заспи. Молим вас, ја сам се молио. Молимо вас да, нека све ће бити у редупоново. Ја бих чак ми је драго да се врати Грег и Пам, ако бих само могао да буденормалан ....Мора да сам заспао. Следеће што сам схватио, то је оно што је отворио очи—и то је
било је јутро.Минут лежао сам савршено мирно. Нешто се променило?Чуо сам буку у кући. Овде дефинитивно су били други људи.Много других људи.Моје срце заколотилось. О, не, помислила сам. Оно у шта сам ввязалась овај пут?Ја сам чуо како неко игра на аккордеоне. То је био сигуран знак да је мој старипородица није вратила.Али, о свему по реду. Колико ми данас је година?Ја сам подигао руке испред лица. Они изгледају мало на маломса стране.Устао сам и отишао у купатило, покушавајући да се не паничи. Ја сам заиста почеоуморан сам од ова рутина.Огледало изгледа већи него што је уобичајено. Ја сам зурио у лице.Ми већ није било дванаест, то је тачно. Ја сам погледао на осам година.Осам, помислила сам, уздаха.Ово је трећи разред. Па, барем ја могу да се баве математиком. Изненада сам осетиооштар бол у леђима. Ох! Канџе! Мале канџе впиваются ме у леђа! Уканџе впились дубље. Ја сам вриштао.Нешто прыгнуло ми на леђа!У огледалу се појавио мали волосатое мало лице. Тамо се налазило неко животиња.на мојим раменима!"Скините то! Скините то!" Ја схриекед."Ииии! Ииии!" - завизжало животиња.Ја сам истрчао у ходник— и скоро ударио у великог човека."Уклоните од мене ту ствар!" - викао сам.Мушкарац је пуцао животиња са мог рамена. Он је гласно и пенетратингли насмејао,
као зло Деда Мраз."Шта није у реду са тобом, Матт?" - није он. "Све време се плашио Пэнсиизненада?"Панси? Човек је држао животиња на рукама. То је мајмун.Човек взъерошил ми косу. "Хаљина се, дечко. Данас имамо пробадобро јутро."Проба? Шта је то требало да значи?Ја уставилась на човека. Он је био огроман, са округлог стомака, сјајна црном косом,и дуге бркове.Највише чудно је било то што је на њему било надето: јарко црвено одело са златоми златни појас.О, не! Помислила сам, и моје срце потонуо. То не може бити ... мој отац?Одоздо женски глас повикао: "Жратва!"Човек ми је дао гомилу одеће. "Обуци своје одело", - рекао је он."Онда спускайся на доручак, сине.Знао сам то. Он је био мој отац. Барем за данас. Моја породица је наставила да примаса сваким даном је све горе."ГРУУУУБ!" - опет повика жена на дну."Можда је то мама", - са несрећним погледом помислила сам. Изгледа да је прави цутие.Деца высыпали из других соба. Изгледало је као да је билоњих је било на десетине, сви су различитог узраста. Али ја сосчитал, и било их је укупно шест.Покушао сам да се разуме у свим новим чињеницама. Ми је било осам година. Имао сам шестбраћо и сестре и ручно мајмун. Ја још нисам видео своју маму, али мојотац је био комплетан лудак."И ја ћу морати да се стави на неки фенси одело", - помислила сам, подизањеодећа коју човек ми је дао. То је био чврсто плаво одело, као купаћи костим. У
доњи део је плава са белим пругама. На врху су беле звезде.Да је то требало да буде? И врсту проба сам имао?Учествовао сам у комаду, или нешто те врсте?Ја сам извукао на одело. Он је седео на мене као друга кожа. Осећао сам се пуним придурком.Онда сам сишао доле доручак.Кухиња је луд дом. Друга деца су се смејали и викалишвыряла храну. Панси скочио на сто, је поставио крађу комада сланине.Висока худощавая жена раскладывала палачинке по тарелкам. На њој је било дуго љубичаста хаљина.,хаљине са шљокицама. На врху главе има сребрна круна.Моја нова мама."Пре једи, Мет, док се све не једе!" - повика она.Ја сам зграбио чинију и почетак има. Морао решити од Пэнси."Зар Мет не изгледа сладак у свом костюмчике суперхерој?" поддразнила његова девојка. Имала јебити један од моје старије сестре."Слатка као дугме", - саркастически приметио дечак. На поглед му је било око две годинестарији од мене. Он ме је зграбио за образ и стегнут—тешко. Превише тешко. "Слатка малаМет,он се закикота. "Велика звезда циркуса".Циркус! Ја сам испустила утикач. На леђима трчање најежим се. Је ли сам уциркус?Вацки одела. Мајмун. Сада је све стекао разум.Сам пао главу на руке. Матеј Амстердам, дечак из циркус. Јаскоро је желео да плаче.Имао сам осећај да мој брат је љубоморан. Као да је хтео да постане звездаглуп циркус.И он је могао да им да постану, било ми је свеједно. Нисам баш желео да буде звезда ни у једномциркус.
"Остави Мет у миру, или од њега поново ће почети страх од сцене", - отругала мајка.Ја сам студирала осталих чланова породице. Сви су били обучени у светле костиме. Јабио је члан циркуског породице.Палачинке су пропали имам под стомаку. Ми никада није волео циркус. Чак икада сам био мали, ја сам мрзео то.Али сада циркус је постао мој живот—а ја био звезда. О, добро урађено."Време пробе!" - узвикнуо је отац. Он је ставио на главу црни цилиндар иодбруси бичем на степеницама. "Идемо!"Оставили смо тањира на столу и забрались у стари отрцано комби. Мама је водио аутобрзином од око деведесет миља на сат.Моја браћа и сестре скроз фигхтед. Једна девојчица је наставила штипањеја. Други ме је ударио песницом."Не то!" Лајао сам. Зашто ја не могу пробудити у свету са добримбраћо и сестре?Комби, хукће, ушао на ярмарочную простор и зауставио се пред великим цирковым шатром."Сви напоље!" Наредио папа.Ја сам суочен са својом браћом и сестрама, да изађу из комбија. Онда сам пратио њимаих у шатор.Унутар шатора је било невероватно. Тамо су већ били други бројеви,вежбањем. Видео сам човека на високом жице пут у горњем делу шатора. Услон је устао на задње шапе и затанцевал. Кловнови су скакали око вацкимали аутомобили трубе својим клаксонами.Занимљиво је, шта је мој говор? Помислила сам. Две моје сестре взбежали степеницеи почео да се практикују на трапеза.Ја сам у страху гледао за њима. Трапез! Они не могу да ме сетамо, горе. Ни за шта.
Молим те, не терај ме да играм плес на трапеза, взмолилась сам."Хајде, Матт", - рекао је папа. "Хајде на посао".Само не трапеза. Само не трапеза, молио сам се.Тата преселио ме од трапеза. Ја сам почео да се опустите. Све што сам имаода се баве, то не може бити горе него да се клати на трапеза. Тачно?Погрешно.Тата преселио ме у задњем делу шатора. Ја сам пратио кроз лавиринт од животиња.ћелије.Тата је отишао на једну од ћелија и отворио врата."У реду, сине", - проревел он. "Залезай".Имам пад вилице. Нисам могао да верујем својим ушима."Н-н-н-да се попне?" Ја муцао. "Али— у том кавезу лав!"Лав је отворио своју велику уста и зарежао. Ја сам подржао даље, дрхтање."Ти ћеш ући?" Папа је истакао да ме крај његовог бича. "Илими шта је потребно за вас да притиснете?"Нисам се померао. Нисам могао да.Тако папа втолкнул ме у кавез са лавом и затворио врата.Ја сам подржао даље на зиду ћелије. Хладне челичне решетке дошли уза ме у леђа. Мојноге су ми се тресле тако снажно, да сам мислила да је пао лицем на доле.Лав је зурио у мене. Он је њушкао ваздух.Чуо сам да животиње чуют страх. Овај лав поставио нос.Мој "отац" — кротитељ лавова — стајао поред мене у кавезу."Данас ћемо пробати нови трик, Матт", - рекао је он. "Ти ћеш да се возе налав."Са истим успехом је он могао да удари ме у стомак. Хтео сам да се возе налав?
Да. Тачно."Па, отац исти овај момак", - помислио сам. Скармливает сопственог сина лав.Лав устао. Ја не све изгледа да иде луде њега очи. Све моје тело је дрхтао од страха.РУООАААР!Дах лава обдувало моје лице, као врућ ветар. Имам косу усташе на глави.Лав је закорачио на нас. Папа одбруси бичем. "Ха!" - викао је он.Лав повукли назад, лизање њихов котлета."Хајде, дечак", - громогласно на мене, тата. "Забирайся на леђа Херкула. Затим скользи горена његов плечам. Ја щелкну бичем, да натера га да хода по ћелији ".Нисам могао да изговори ни реч. Ја сам само зурио на овог човека, не верујући својим ушима."Зашто си тако у мене гледаш? Ти си не бојиш Херкула, истинати си?""Н-бојим?" Ја замуцкивали. "Бојим се" - није реч. Можда, окамењене.Уплашен, који је дошао у ужас, застывший од страха. Али боящийся? Не-а.Он је опет пукла бичем. "Ни један мој син није кукавица!" - викао је он. "Ти сизабирайся на леђа овог лава — ОДМАХ!Онда је нагнуо и шапнуо: "Само гледај да те не уједе.Сећате ли се свог сиромашног брата Тома. Он и даље покушава да науче да пишу левом руком ".Он је опет пукла бичем—право пред мојим ногама.Нисам хтео да се клизају на лава. Ни за шта.И ја не могу да остану у овом кавезу више ни секунде.Тата је опет пукла у мом правцу бичем. Ја сам одбила."Неееет!" Ја схриекед.Ја дернула врата ћелије, отвара га. Ја сам се кандидовао из ћелије тако брзо, да је тата једва успео да схватимшта се десило.Ја сам истрчао из шатора. Мој мозак је викао: "Прячься! Пронађите мирно место—
брже!"Ја сам приметио неколико приколица паркинг на паркингу. Ја трчкарао за један од њих—иударио право у Лејси."Опет ти!" Ја ахнула. Било је чудно да је она наставила да се појављују."Морам да се сакрије", - рекао сам јој. "Ја сам у невољи!""Шта се десило, Матт?" - питала је."Ја сам овде-то ће постати храна за лавове!" Вриштао сам. "Помози ми!"Лејси дернула врата приколицом. Она је била закључана."О, не!" Ја моанед. "Погледај!"Ја сам указао поред приколицом. До нас су побегли двојица момака.Видео сам их раније. Двојица момака у црном.Они гнались за мном!Ја сам побегао. Ми имали где да одем нигде да се сакрије—осим повратка ушатор.Ја сам провалио кроз завесе шатора. Покушао сам да дођем до даха, док моје очиприлагођен мраку.Ја сам чуо, као један од момака у црном повикао: "Тамо! Он је отишао у шатор!"Ја сам, камен, брел у мраку, у потрази за место где можете да сакријете."Зграби га!" Сада момци су унутар шатора.Трчао сам слепо— право назад у кавезу ко лав.Ја сам залупила врата ћелије. Момци у црном хвата за челичне шипке и затряслиони су."Ви нећете побећи!" - викао је један од њих.Мој "папе", укротителя лавовима, није било. Ја сам био један у кавезу — саХеркулес."Полако, дечко. Полако..." Промрмљао сам, полако креће дуж зида.
ћелија. Лав је стајао у центру, разматра мене.Двојица момака поново подергали врата ћелије. Она је широм отворила. Они шагнулиунутра, пажљиво гледајући у мене."Ти си тако лако не сбежишь", - упозорио је један од њих.Лав зарежао на њих. "То је само стари циркуског лав", - рекао је један момак. "Он јето не наноси нам штету.Али сам могао рећи, да они нису били тако сигурни, као што је звучало.Херкулес поново зарежао, овај пут гласније. Два момци стали.Ја сам полако напредовала даље дуж зидова ћелије.Ја сам морао да стави тога лава између мене и момци у црном. То је био мој јединишанса.Један од момака опрезно закорачио напред. Лав режали на њега.Он је повукао назад.Очи лава перебегали са момцима на мене и натраг добити поново. Ја сам знао да он покушавада одлучи ко ће припремити највише укусно јело."Теби је боље да убраться одавде", - упозорио сам. "Херкулес још не покормили".Момци опрезан гледали Геркулесом."Он не нападају мене", - блефовал сам. "Ја сам његов господар. Али ако ја ћу му да, он јевцепись себи право у грло!"Момци переглянулись. Један од њих је рекао: "Он лаже".Други момак није изгледао тако сигуран."Ја не лажем", - инсистирао сам. "Склони се одавде одмах - или сам га да се одлучети си!"Један момак је направио покрет ка вратима ћелије. Други момак зграбио за руку иоттащил га назад. "Не трусь", - одбрусио је он."Држите их, Херкулес!" Повикао сам. "Држи их!"
Херкулес је издао свој највише дивљи урлик на данашњи дан—и зграбио.Момци у црном истрчала из ћелије. Они захлопнули врата, кадаХеркулес је покушао да побегне."Ви нећете побећи!" - викао је један момак кроз решетке. "Ми ћемо се вратити!""Зашто сам вам потребан?" Ја сам викао им после. "Шта сам урадио? Шта сам урадиода радим?"Херкулес стварно не бих никога тамо. Он је само желео да изађе из ћелије.Он није покушао да ме заустави, када сам пала. Ја улизнула да се сакрије у комбијудок није завршен циркус тренинг."Где си био цео дан?" Зарежао је папа, када је нашао мене. Свеостало утоварени у камион и отишли смо кући."Да ми је постало лоше", - жалио сам. "Морао сам да легнем"."Ћете научити да то трюку сутра, Матт", - инсистирао је папа. "Ти ћешвыберись из тога поново."Ја сам само иавнед. Мислио сам да сутра никада неће доћи. Барем не за мојциркус породица.сутрашњи дан ће донети неки нови ужас. Или, може бити, барем једном било штадогодило би се нешто добро.Те вечери сам рано отишао у кревет. Није ми се допало да буде восьмилетним дететом уциркус породица. Нисам могао да дочекам када се то завршити.Моја браћа-циркачи лазали на зидовима у мојој старој соби. Ја никада не бих стигаотамо бар неко поспит. Тако да сам поново улизнула на спавање у собу за госте.Али имао сам проблема са падањем у сан. Нисам могао да престанем да се питам шта ће бити даљедан донео бих. Тешко да се опустите када ти не знаш, шта је то свет.ти си проснешься тако, како ће бити ујутру.Ја сам покушао да рачунају овце, али од мене то никада нису радили. Па сам покушао да се сетим све
о добрим стварима које би могле да се деси, када сам пробудити.Сам могао да се пробуди главни играч лиге бејзбол. Ја би могао да постане највећиослобађање у историји бејзбол.Или сам могао бити веома, веома богат дететом, који добија све што жели.Или сам могао да постане истраживач простора кроз пет стотина година у будућности.Зашто са мном никада раније није десило ништа слично?Више од свега, желео бих да се пробудим и опет наћи своју породицу. Мој правипородица. Они су се сводили мене луд. Али, барем, ја сам на њега навикао. Чак сам скучалаих, баш мало.У реду, веома много.Коначно, пре највише зору, ја сам заспао.Било је још веома рано, када сам се пробудио. Ја сам погледао око соби. Свеизгледало је мало нејасан.Ко сам ја сада? Питам се, помислио сам. Соба је изгледала нормално. Ја нисам чуо никаквебука, тако да сам схватио да је циркус породица је нестала."Време је да се са овим крај", - одлучио сам. Скочио сам са кревета. Осећао сам се малоимам тресу ноге.Полако сам отишао у купатило. Ја сам погледао у огледало.Не. О, не.То је била најгора времена. Најгоре је за целу причу. Најгоре од могућих!Био сам старац!"Не!" Ја сам вриштао. Ја сам више није могао да то поднесе. Ја сам отрчао назад у кревет тако брзо, чим је успела.моје старе рахитичные ноге сами трпе велике мене.Ја сам се попео под ћебе и затворио очи. Хтео сам да поново заспим. Јанисам хтео да проведе цео дан у улози старца. Не тада, када сам заправо самодванаест.
Брзо сам задремао. Када сам се пробудио, одмах сам схватио да је променио. Јаон више није био старац.Ја сам осетио налет енергије. Моћ. Сам се осећао јак."Може бити, ја и даље плаиер бејзбол", - са надом помислио сам.Ја сам протрљао очи. Тада сам у пролазу видео сам своју руку.IT—то је било зелено. Моја кожа је била зелена. И уместо руке имао сам канџе!Ја сам једва сглотнула. Ја сам покушао да бисте добили ослободити од панике.Шта се десило са мном овај пут?Нисам постао изгубити ни тренутак, схватите то. Ја сам неспретно дошао на огледало у купатилу.Када сам видела своје лице, ја сам је издао хук ужаса и гађења.Ја сам претворио у чудовиште. Одвратне, грубе чудовиште.Покушао сам да вриште. Покушао сам да вриште: "То не може да се дешава са мном!"Али све што се десило - то је ужасно режање.Не! Помислила сам у потпуној паници. Хтео сам да се скину одмах са собом ужасну кожу. Ја сам биоодвратни монструм—а ја ни говорити није могао!Ја сам био велики—скоро седам стопа раста - и моћан. Моја кожа је перутавазелена са црним пругама, као гуштери. Ја сам цео била прекривена слузи.Моја глава је била слична главу диносауруса, све у бородавках. Три истакао рогдржи ме од круне, између четири шпицастим ушима.Имам на рукама и ногама су оштре канџе. Моји нокти на ногама царапали купатилопол, када сам ишао.Ја сам био ружан, ружан врсте чуваком.Сам зажалио што није остао један старац. Сваки пут, када сам се пробудио, мој живот је све горе!Када се то уопште требало да се оконча? Како сам могао то да заустави?Ја сам мислио о Лејси. Изгледало је као да су се приказивали свуда, где год сам отишао.И она је покушала да ми помогне да побегне од оних момака у црном, ја
сетио. Она жели да ми помогне.Морам да је нађем, одлучио сам. Знам да је негде тамо.Она је моја једина шанса.Ја шатался куће у свом телу чудовиште. Кућа је била празна.Барем, ја нисам имао породицу са којом су морали да се баве. Породица, пун чудовишта, имала бито је био прави кошмар!Ја би требало да буде захвалан за такве ствари. Посебно када сам имао зелена кожаи трње расте од мене од главе.Ја сам неспретно убацио иза врата и строде низ улицу. Покушао сам да узвикујући: "Лејси! Лејси,где си ти?!"Али моја уста није могао да изговори ни реч. Све што се десило, то је гулкое,застрашујући урлик.Машина, ехавшая на улици, изненада престао. Возач је зурио у мене, његова устакроз ветробранско стакло."Не бој се!" Ја сам викао. Али то није било оно што се десило. Још један урликсечење ваздух.Човек је викао и у пуној брзини помчал свој аутомобил доле на улици. Онударио у други ауто.Ја сам дошао да видим не боли да ли је ко. Жена и њена беба су удруга машина.Требало би да буде, са њима је све у реду. Јер, чим су ме видели, сви суискочио из своје машине и побегоше, вопя у све грло.Моје џиновске ноге гуштера су ме у центар града. Ја сам провалио крозжбуње, опрокидывали канте за смеће. Људи закричали од ужаса, када су виделија.Лакодносно, мислио сам. Морам да пронађе Лејси.
Ја сам покушао да задржи ту мисао у глави. Али сам гладан. Веома, веомагладан.Ја обично волим да на ужину путер од кикирикија и желеа. Али тог дана сам имаојака жеља за метал. Леп, велики, хрскав комад метала.Град је био у паници. Људи лебдео око, вичући, као да је то биокрај света.Али нисам хтео никоме да нанесе штету. Све што сам желео је да се мало ужину.Устао сам пре укусан выглядящим компактан аутомобил. Возач ударио укочнице.РУААРР! Ја сам ударио у груди својим моћним чудовищными рукама.Возач владали у колима. Ја испружи руку и поцепао ветробранско стаклотечност за прање. Само за укус.Ммммм. Гумени љубазност.Мушкарац отворио врата машине. "Не!" - викао је он. "Немој то да ме боли! Ја сам-одлазија сам један!"Он је побегао, да се негде сакрије. Са своје стране је сладак оставите ми своју машину.Ја сам поцепао врата од кола. Ја сам поцепао оловку и ушушкан у својуста.Диван. Леп кул хром.Онда сам мало офф велики комад од врата. Чавкай, чавкай. Имао сам огромне зубеи оштар као бријач—нису имали проблема са пережевыванием метала. Укусна кожападдинг за додатним укуса. Ја сам завршио са врата и протезао да отмековшеобразное седишту.Комади жуте пене гомилају имам уста, док сам јео. Кожабило је укусно. Али поролоновая набивка је мало суво. Она је била као да је надута ваздухкокице без уља. Палачинка.
Ја вырывал волан, када је чуо завијање сирене.О-о.Видео сам да је око мене стигла је гомила. Људи показују на мене прстима."Она троши ауто!" - завизжал неко.Па дааа, помислио сам. Шта је, по вашем мишљењу, треба да постоји чудовиште—ПириначЧипс?Завијање сирене приближава. Полицијска аутомобила вожња до са свих страна."Ослободите пут", - зачу се глас из звучника. "Склони се. Ослободите путначин."Ми боље убраться одавде, одлучио сам. Ја выронил волан, ја сам биопокусали и почео да ради. Људи закричали и пожурио врассыпную."Престаните то! Зграбите свој чудовиште!"Завијање полицијских сирена поцепао ваздух. Ако би они ухватили мене, ја сам знаоони ће покушати да закључа ме — или што је још горе.Морао сам да одем одатле. Ја сам морао да се сакрије.Сам направио свој пут кроз гомилу. Ја сам кренуо на окраину града.Онда сам приметио да је. Лејси. Гомиле људи побегао од мене. Онабио је једини који је побегао код мене.Ја зарежао, покушавајући да позове Лејси. Она је зграбио ме за скользкую руку и повуклаја выделяюсь из гомиле.Она је повела ме у уличицу. Ми смо ван додира од гужве. Ја сам хтео да питам је где смоми смо хтели. Али ја сам знао да речи не долазе. Плашио сам се да хук може уплашитиона.Трчали смо и побегли. Ми не остао, све док нису стигли до шумепредграђа града. Лејси тянула ме у шуму, све дубље и дубље."Она крије од мене", - помислила сам са захвалношћу. Желео бих да се захвалим јој се.
Пратио сам Лејси уским путем. Онда стаза је завршена. Ми гурају нашуизрада свој пут кроз шипражје.Коначно смо дошли до благог куће. Он је био добро сакривен дрвећа и винове лозе.Ви једва могао да види га, чак и када су стајали пред њим.Уточиште, помислила сам. Како Лејси нашао ово место?Мислио сам, да ли у кући нешто укусно. Почео сам дапоново сутра."Пар бицикала била је сада веома узгред", - помислио сам.Лејси је отворила врата куће. Она поманила ме унутра.Ушао сам. Из сенке изашао два човека.Не. О, не.Само не они.Али то су били они.Момци у црном.Један од њих је говорио."Хвала вам, што је довело га је до нас", - рекао је он. "Да ли сте добро радили свој посао".РРРРОООООООАААААРРРР!Ја замахал рукама. Био сам бесан!Лејси издао ме!Морао сам да одем одатле—брзо.Ја сам бацио на врата—али они накинули на мене мрежу.Они дернули за мрежу—и ја наишао.Ја сам пао са тешким туп ударац. Двојица момака покривена мене мреже.Ја ричући и борио се борила. Али ја не могу да изађу. Они су везалимрежа се умотан чврсто око мене."Извуците ме одавде!" Желео сам да вриште. Ја сам ударио по мрежу своју
канџе. Ја прикусил га зубима. Али он је био направљен од неког чудног материјала. Јаније могао да прекине жице.Дуго сам зарежао и брыкался. Али шта бих ја урадио, ја сам још увек биозаробљени. Коначно сам уморан. Легао сам на леђа на под.Лејси и двојица момака у црном гледали на мене одозго на доле потпуно мирно.Желео бих да разговарам. Ја не могу да се уздрже од покушаја."Како си могла тако да урадите са мном?" Покушао сам да питам Лејси. "Ја сам мислио да симој пријатељ!"Из ме не избила ништа, осим рычания. Лејси уставилась на мене одозго.Она није могла да разуме, оно што сам рекао.Момци у црном само скрестили руке на грудима и исмевалија."Ко си ти?" Хтео сам да их питам. "Шта желите? Шта јешта се дешава са мном?"Нико ми није одговорио. Једанједан од момака, онај који је већи, рекао је: "Добро. Хајдезаприте га у подсобке."Ја сам поново заурла. Ја сам се борио, док су тројке вукао моје велико скользкое телопо поду. Они втолкнули ме у малу собу у задњем делу куће.Они су закључана ме унутра.У соби је било тамно. У њему је био један мали прозор са металном решетком.Схватио сам да је могао да једе ти бомбона палицама. Ако бих могао да допре до њих.Али, ја сам заглавио на поду. Нисам могао да промешајте унутра густе мреже.Дуго сам лежао непомично, чекајући да се нешто деси. Али никовратио се у собу. Нисам могао да чујем шта су радили у другим собама.Кроз прозор сам видео како бледи светлост. Приближавање ноћ.Знао сам да ми ништа није било, као да заспи—засыпай и поверење
Ја бих поново будан човек.Пробудио сам се преплављени. Имам болестан стомак.Проклетство, мислио сам. Да сам јуче јео? Такав осећај, као да сам формира велики чворићод метала имам у стомаку!Онда сам се сетио. Имам заиста био метала у стомаку.О, да. Ја перекусил компактна машина. Мама је увек говорила да ми не постојипревише предјела.Морам да се сетим, да више тако не може да се уради.Ја сам сео. Проверио сам себе.Фух. Поново сам био човек.Какво олакшање.Мрежа лежи око мене раскрытой. Неко одбруси јој, док сам спавао.Али ко сам био сада?Моје руке и ноге су танке. Моја стопала су флексибилни и превелика за мојноге.Али они нису били као превише велики. Не монструозно велике. Поново сам био дечак. Али није мојобичан дванаест година дете.Ја прикинул, да ми је око четрнаест.Па, мислио сам, то је боље него да буде чудовиште.Много боље.Али ја сам још увек у кући у шуми, схватила сам. Ја сам све још заробљеника.Они двојица момака у црном коначно ухватио ме.Шта су желели? Да су хтели са мном да уради?Устао сам и подергал врата. Закључана.Ја сам погледао на прозор. Ја ни на који начин није могао да се пробије кроз овебарови.
Ја сам био заробљен.Чуо сам како се окреће кључ у брави. Они су!Ја забилась у угао собе.Врата се отворише. Ушли Лејси и два младића."Матт?" Позвао Лејси. Она је приметила ме је у углу. Она је направила корак каја."Шта ћеш учинити за мене?" Питао сам.Било је лепо да поново чујем речи, слетающие са мојих усана. Уместо да самориче."Пустите ме!" Ја сам викао.Момци у црном покачали главе."Ми не можемо да то уради", - рекао је момак ниже растом. "Ми не можемо да вас пусти".Они су дошли ближе. Они сжали руке у песнице."Не!" Повикао сам. "Држите се од мене далеко!"Висок момак залупила врата. Затим су се преселили на мене.Они самоуверено су код мене. Ја сам грозничаво погледао око соба у потрази за излазда побегне.Момци преградили ми пут до врата. Излаза није било."Ми не ћемо да вас повреди, Матт", - тихо је рекла Лејси. "Ми желимо да помогнемоти си. Заиста."Момци су направили још један корак за мене. Ја отпрянула. Они, наравно, нису гледаликао да су хтели да ми помогну."Не бој се, Мет", - рекао је Лејси. "Потребно Нам је да разговара са тобом".Она је седела испред мене. Она је покушала да ми покаже, да ја не би требало да будеплаши.Али двојица момака су стајали на стражи на обе стране од њега.
"Реци ми, шта се дешава са мном", - захтевао сам.Лејси прочистила грло. "Ви сте заробљени Дисторзија Реалности", - објаснила је она.Као да сам могао да знате о чему она говори."О, наравно. Дисторзија реалности", - није издржао сам. "Знао сам да се дешава нешто чуднонаставља.""Престаните комедију", - зарежао момак ниже растом. "То није шала. Ти си вызываешьимамо много проблема."Лачиух учинио да га ућутка. "Тихо, Вејн. Ја се обрачунати са овим".Она поново окренула према мени и питао својим благим гласом: "Ти не знаш шта јеРеалност искривљен, зар не?""Не", - одговорио сам. "Али ја знам шта ми се не свиђа"."Када си заспала у својој соби за госте, ти си пропао у рупу у стварности".- рекла је она.Више ми је рекла, мање у томе је смисао. "У стварности, постоји рупа — уу соби за госте?"Она климну главом. "Ви сте заспали у једној стварности, а пробудио сам се у други. Виод тада сам се заглавио у ову рупу. Сада, кад год да си ишао на спавање, ти си мењајушта је стварно, а шта ненастоящее.""Па, не то!" Захтевао сам."Ја ћу разговарати те", - претио је висок момак."Брус, молим вас," рявкнула Лејси."У сваком случају, какве везе све то има за тебе?" Питао сам."Ти си бреак закон, Матт", - рекла је она. "Сваки пут, када си се мењају, ти сипрекидај законе реалности.""Ја то не намерно!" Ја запротестовал. "Ја никада није ни чуо о законимареалити! Ја сам невин!"
Лејси је покушавала да ме утеши. "Ја знам да радиш то није намерно. Али, то јеније битно. То се дешава. Када промените тела, промените оно што је стварнои оно што није реално за многе људе. Ако ћете наставити да се мења, ви отброситецео свет је у превирању.""Ти не разумеш!" Ја сам плакала. "Желим да се заустави ово! Ја ћу учинити све да се зауставито! Ја само желим да поново постане нормалан!""Не брини", - промрмља Вејн. "Ми ћемо зауставити то"."Ми смо - полиција стварности", - рекла ми је Лејси. "Наш посао је - да би реалност под контроломконтролу. Ми смо покушали да не заостају за тебе, Мет. То није било лако, сасве ове променеоно што си урадио"."Али зашто?" Питао сам. "Шта ћеш да радиш?""Морали смо да вас ухвати", - рекао је Лејси. "Ми не можемо дозволити да се пробијезакони стварности."Брзо сам реализовао. "То је соба за госте, зар не? Све се то десило, јер самспавао у соби за госте?""Па...""Ја никада више нећу спавати у соби за госте!" Обећао сам. "Не смета ми, ако јане превращайся у ме стари. То скинни четырнадцатилетнее тело није таколош."Лејси одмахну главом. "Касно је за то, Мет. Ти си заробљенрупа. Није битно да ли спавате сте у соби за госте или не. Сваки путидеш на спавање—и просыпаешься - си да промене стварност. Где год да си био.""Хоћеш да кажеш да ја никада више нећу моћи да заспим?"То није баш тако". Лејси је погледала на два момка. Затим је обучила њенплаве очи упрте у мене."Жао ми је, Мет. Ми истина је да ми је жао. Ти си кажешься добар момак".
Ледена језа водио по леђима. "О чему... о чему причаш?"Она је потапша ме по руци. "Ми немамо избора, Мет. Морамо успавати тебе—заувек."Ја сам престрављен зурио у њу."Ти си— ти не можеш да то уради!" Ја замуцкивали."О, да, ми можемо", - рекао је Вејн."И ми то да урадимо", - рекао је Брус."Не!" Повикао сам. Скочио сам на ноге и пожурио ка вратима. Али Брус иВејн је био спреман да ме задовољи. Они су ме ухватили и заломили руке иза леђа."Ти си нигде не идете, беба", - рекао је Вејн."Пусти ме!" Ја сам вриштао.Борио сам се и мазнуо. Али ја више не био гигант чудовиште. Ја сам биомршави дечак—не може да се пореди са Бруце и Уэйном. Чак и Лејси, вероватно, бити у стању дабеат би ме, ако би хтела.Момци отшвырнули ме на задњем зиду собе."Ми ћемо се вратити касније", - обећао је Лејси. "Покушајте да не брините превише о томе,Мет. То неће оштетити. "Они су изашли из собе. Чуо сам како је кључ се окренуо у брави.Поново сам се нашао у клопци.Ја обыскал собу у потрази за начин да побегне. Она је била потпуно празна—неманема намештаја, чак и столице нема. Само четири голи зидови, запертая врата и малапрозор са металном решетком.Отворио сам прозор и подергал решетке. Надао сам се да она расшатана илинешто. Али они не сдвинулись са места.То је било као на боравак у затвору. У затвору од полиције стварности.Ја сам у прилогу ухо на врата, слушајући. Сам могао да чујем Лејси, Бруса и Ваине
причали у другој соби."Он ће морати да пије сонное напитак", - рекао је Вејн. "Постарај се да је онпопије целу чашу— или он може да се пробуди"."Али шта ако је он то пљунуо?" Питао Лејси. "Шта ако он то не прогута?""Ја ћу га прогутати то", - обећао Брус.Вау! Ја сам више није могао да слуша. Ја сам грозничаво ходао по соби.Они су хтели да напоить ме поспано напитком! Да сам заспао заувек!Имам и раније било проблема. Мој дан у средњој школи изгледало страшно у исто време.време. Бити чудовиште, превише је страшно. Али сада—сада са мном је заиста био готов.Морам да пронађе излаз из ове шкрипцу! Рекао сам себи. Али како? Како?А онда ме је ударио. Како сам успео да выпутываться из невоље раније?Ја сам заспао. И проблем је нестао.Истина, ја сам увек пробудим са новим најгорим проблемима. Али ништа не може битигоре од тога!Може бити, ја сам се надао да, ако засну, онда сам се пробудио негде на другом месту. И токако могу да побегну!Ја сам још мало личи.Једини проблем је био у томе , да—како сам могао да заспи? Ја сам био толико уплашен!Знао сам да и даље мора да покуша. Тако да сам легао на под. Кревет није било,ни јастук, ни ћебе. Дневна светлост струился кроз зарешеченное прозор.Заспати није било лако.Ви можете да то урадите, рекла сам себи. Сам се сетила, како је моја мама—моја права мама—раније сам рекао да могу да спавам у ураган. Ја добро спавам, то је истина.Сам и досадно на своју маму. Изгледало је као да нисам видела веома, веома давно."Ако би само био неки начин да јој се врати", - помислио сам, затварањамоје очи.
Када сам био сасвим мали, она је обично певао ми је пре одласка на спавање. Сетио сам сеона је певала успаванку. То је све о слатка пони ....Ја хуммед песму о себи. Тек што сам цоме коло, као што је потонуо у сан.Ја сам отворио очи. Ја потерла их. Да ли сам заспао?ДА.На што сам стао?Погледао сам горе. Једноставан плафон.Ја сам погледао около. Голи зидови.Врата.Прозор. Са решетком на њему."Не!" Ја сам викао у бесу. "Не!"Ја сам још увек био у истој просторији, у истој кући у шуми.Ја сам још увек био заробљеник.Мој план није успео.Шта ми сада могао да учиним?"Неееет!"Био сам тако љут, тако узнемирен, престрављен, тако да је у бесу подпрыгивал горе-доле.Мој план није успео. Имам више није била идеја. Нисам знао шта да радим.Сада сам тачно знао, да је спасење за мене не постоји.Ја сам био осуђен на пропаст.Чуо сам Лејси и двојица момака у другој соби. Они су добилисонное напитак је спреман.Они су утоварени би ме у вечни сан. Ја никада не бих видела своју мајку, или Грег, или Пампоново.Како су могли тако да се упишу са мном? То је непоштено!Нисам урадио ништа лоше. У сваком случају, не намерно!
Мисли о свему томе злили ме све више и више. Ја сам вриштао"НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!"И то је за мене чудно.Ја сам опет повика, овај пут не тако гласно."Неееет!"Мислио сам да кажем "Не". Али то није оно што сам чуо.Ја сам чуо шкрипу."Не!" Ја сам поновио."Иии!" Ја сам чуо.То је био мој глас. Али то није био људски глас.Ја сам погледао на себе. Ја сам заборавио да се то уради. Била сам тако уплашена да пронађеја сам и даље заробљен.—Нисам мислио да је можда, ја сам променио.Али ја сам се променио.Ја сам био малог раста. Око осам инча растом.Имао сам мали врана. Сива шерстка. Велики паперјаст реп.Био сам веверица!Мој поглед трчкарао до прозора. Сада сам могао лако протиснуться кроз решетке.Нисам постао изгубити ни тренутак. Сам се попео на зид и, вијуга, кроз протиснулсябарови.Био сам слободан!Ура! Ја сам направио малу флип протеини, да прославимо.Онда сам трчао кроз шуму тако брзо као што сам могао. Сам нашао свој пут у град.Ја неслась по граду на својим малим беличьих лапках. Изгледало је, то је било потребно доста временавреме. Кратка растојања чинило ми се дуже.У граду све је било тихо. Нормалан. Ни трага од онога што је овде икада крочио ногом чудовиштекроз и кроз, згњечите на машине.
"Вероватно, ова реалност је нестао", - помислио сам.То је нова реалност. Ја протеина.Али, барем сам бодрствующая протеина. То је боље него да буде дечак, који морају даслееп заувек.Ја сам њушкао ваздух. Имао сам страшан мирис. Чинило ми се да осећам мирис свогкућа у центру града.Ја перебежал улицу. Али сам заборавио, да је увек говорио да ми је моја мама.Погледајте у оба правца пре него што пређу улицу.Због скретања выехала машина .угао е. Возач није могао да ме види.Огромне црне гуме захватила опасан на мене. Покушао сам да убраться са пута.Али нисам имао времена.Затворио сам очи. Да ли је тако сам завршити? Питао сам.Као саобраћајна несрећа?ИЕЛП!Возач ударио у тормозам. Машина са пискав заустављен.Онда заиста све је и даље.Ја сам отворио очи. Једна гума проехала тако близу, да је дотакла моје ухо.Ја сам искочио из под точкове и перебежал улицу. Машина умчалась далеко.Ја сам дошла до тротоара. Пас је стајао на стражи у дворишту. Она залаяла на мене.Оопс! Ја сам избегао из њега и взбежал на дрво. Пас јури ме са лајежестоко.Ја сломио логор на том дрвету, док псу није постало досадно. Га је позвао власник. Онзатрусил далеко.Ја оклизнуо из дрвета и пожурио кроз двориште.Остатак путу кући сам уворачивался од аутомобила и бицикалаљуди, пси, мачке...И ево, коначно сам нашао да гледам у свој дом. У њему није било ништа посебно,
мој дом. Само бели квадрат кућа са фарбе која се љушти боја.Али ми је изгледало дивно.Имао сам нови план. Идеја, која би зауставила ово лудило једном за свагда.Ја сам се надао.Знао сам да је цео мој проблем је почео када сам спавао у соби за госте.То је место где је рупа у стварности — тако је рекла Лејси.Али од тада—од тада, као што сам спавао у соби за госте, нисам спавао уу мојој соби. Ни у једном тренутку.Нешто увек престао да ме. Било је ту спавао неко други, илига користили за нешто друго.Моја соба је место где сам спавао, када је мој живот био нормалан. Мој мали старисоба. Никада нисам мислио да ћу пропустити овај.Одлучио сам да ми опет треба да спава у мојој старој соби. Можда онда сам могао да се вратимсве се враћа на почетак. Тако, како је било раније.Знао сам да то звучи глупо. Али пробајте вредело.И, у сваком случају, нисам имао никакве друге идеје.Ја взбежала по водосточному падобран на други спрат. Погледала сам у свој старипрозор спаваће собе.То је она! Моја стара соба. У њему је стајао мој кревет и све то!Али прозор је затворен. Ја сам покушао да угурати га својим ситним беличьими шапама.Није имао среће.Проверио сам и друге прозоре у кући. Сви су били затворени.Требало је да буде неки други начин да уђе унутра. Можда бих могао да се пробије крознекако врата.Да ли је неко код куће? Ја сам погледала кроз прозор дневне собе.Мама! И Пам, и Грег!
Они су се вратили!Био сам толико узбуђен да је скочио горе-доле. Ја щебетал и причитал.Затим је у собу вперевалку ушао Бигги.О, да. Ја сам сасвим заборавио о Бигги. Сам није био превише задовољан да га видим у редузатим.Бигги волео да јури за протеинима.Он је одмах ме је видео и почео да лаје.Пам подиже очи. Она се осмехну и указала на мене.Да! Помислио сам. Дођи и гет ме, Пам. Отворите прозор и пусти ме унутра!Она је нежно приоткрываетсявыгляни у прозор. "Овде, веверица", - проворковала она. "Ти сије тако сладак!"Ја сам оклевао. Ја сам желео да уђе унутра. Али Бигги лајали као луд."Одведи Бигги у подрум!" Пам рекла је Грегу. "Он се плаши веверица".То је био љубазнији да ме, протеина него икада у свом маломБрат. Али док ја ћу га оставити без пажње.Грег преселио Бигги у подрум и затворио врата."Хајде, веверица", - защебетала Пам. "Сада је безбедно".Ја запрыгнул у кућу."Погледајте!" Узвикнуо Пам. "Он жели да се пријавите! Он је скоро као ручни!""Не нека га овамо!" Упозорио је мама. "Код ових животиња беснила! Илинајмање грешке."Ја сам покушао да не слушају. Тешко чују, као што је твоја мајка вређа на такав начин.Ја сам фокусиран на томе, да се попне уз степенице. Ако бих само могао да се попне у своју собу и пастиaпоспи, за само неколико минута...."Он бежи!" Повикао Грег. "Ухвати га!"Пам поунцед на мене. Ја сам побегао.
"Ако је ова веверица је изгубљено у овој кући, Памела, - упозорио је мама," ти сиод вас ће бити велики, веома велики проблем.""Ја ухватим да га", - обећао Пам."Не, ако ја могу нешто да урадим поводом тога", - ментално обећала сам.Пам зауставила ме на степеницама. Ја метнулась у кухињу.Пам је пратила. Она је затворила за собом кухиња врата.Ја сам био заробљен."Овде, бельчонок", - позвао је. "Овамо, дечко".Ја сам грчу репом. Ја обыскал собу у потрази за излаз.Пам полако се споро помицао на мене. Она је покушала да не отера ме.Ја юркнул под сто. Она је пут пробала да роним за мном. Промахнулась.Али када сам побегао, она загнала ме у угао.И захватила ме на руке.Никада нисам знао, да она је тако брзо.Она је ухватио ме је за врати држао моје ноге заједно. "Ја сам ухватила га!" - онавикао.Грег је отворио кухиња врата. Мама је стајала иза њега."Изведи га на улицу— брзо!" Наређено да се мама."Мама, могу ја ћу га оставити себи?" Пам је молила. "Он би био тако сладак љубимац!"Ја задрхта. Ја сам, као кућног љубимца Пам! Шта је ноћна мора!Али, можда је то мој најбољи шансу да се врати у своју собу."Не!" Моја мајка је инсистирала. "Ви ни у ком случају не може да га напусти. Изнесите га на улицу—сада исти."Уста Пам потонуо. "Добро, мама", - тужан, рекла је она. "Како кажеш".Она је избацио ме из кухиње. "Мама таква зла", - рекла је она тако гласно, даМама је могла да чује га. "Све што сам желела да уради, то је пат вас и приласкать не задуго.
док. Шта је у томе лоше?"Много, помислио сам. Пам је последња особа коју сам желео да ме гладили и загрлила.Осим Грег.Она је отворила улазна врата. "Док се, слатка мала веверица", - рекла је она.Онда је она захлопнула врата.Али она није објавио мене. Она је чврсто ме држи у својим рукама.Онда је она проскользнула горе, у своју собу."Не брини, веверица", - прошапта она. "Ја не задержу те дуго. Само нане задуго."Она је извукао нешто испод свог кревета. Свој стари кавез за хрчка.Она је отворила врата ћелије. Она втолкнула ме унутра."Не!" Ја запротестовала. Али све што сам могао да урадим, то је пискнуть.Она закључана деадболт.Поново сам био заробљеник!Шта ми сада да радимо? Ја сам мислио да јеразглагольствую. Сам заглављен у овом вацки кавезу. Јане могу да говорим.Како сам икада добити до своје старе собе?Још једна лоша мисао пало на памет.Ако сам заспао у овом малом кавезу за хрчци—шта ће се десити, када сам пробудитигоре?Велики лице Пам нависло преко ћелије. "Да ли сте гладни, рођаке-протеини? Јаиди купи себи ораха или још нешто."Она је изашла из собе за тренутак. Ја сам струттед у кавезу, тешко размишљања. Следећиједино што сам знао, па то је оно што сам почео да петља око екрана на волану за хрчци.Престани! Рекао сам себи. Ја сам натерао себе обавезе да се са кормила. Нисам желео да сенавикао да буде глодара.
"Држите, веверица". Пам се вратила у собу са пригоршнейораси. Она је отворио врата ћелије и высыпала ораси унутра."Иум-иум!" схриекед она.О, брате.Јео сам орахе. Био сам веома гладан после свих мојих авантура. Али ја бих јеоуживао би их више, ако би Пам није гледао за мном све ово време.Зазвонио је телефон. Тренутак касније сам чула, као Грег зове: "Пам! Телефон!""Одлично!" Узвикнуо Пам. Она је скочио и кандидовао из собе.Као идиот, ја сам седео и грицкао ораси. Требало ми је пет минута да се приметитида Пам је оставио врата ћелије откључана."Да!" Пискнула сам. У кои-заувек и увек сам била рада, да Пам није био геније.Ја сам гурнуо врата ногама. Ја увукла до врата спаваће собе,слушајући корака.Пут је био слободан. Сада сам имао прилику!Ја појављује иза врата. Ходником. У своју собу.Врата су била затворена. Ја навалилась на њу својом малом беличьим тельцем, покушавајући да отвориИТ.Ни за шта. Она је била чврсто затворена.Пацови!Ја сам чула кораке у ходнику. Пам се вратио!Ја сам знао да морам да изађем пре него што Пам поново сет рингтоне ме у ову ћелију.Или пре него што је моја мајка отшлепала ме метлом.Ја сам побегла степенице у дневну собу.Да ли је прозор све је још отворено? ДА.Ја забежал за кауч, дуж зида, испод столица...Онда сам скочио на симс прозора и скочио у двориште.
Ја сам попео на дрво и увијен горе на грани, да се одмори.Нисам могао ући у своју стару собу веверица. Била је само једна ствар коју саммогао да уради.Морао сам опет да легнем да спавам. И овај пут ми је боље да се пробуди човека.ЈерМорао сам да се у своју стару собу. Ако бих ја то нисам урадио, имао би проблем.Велике невоље.Полиција стварности је ишао по мом трагу. То је само питање времена, пре него штоони би се нашао мене.Ако би они то урадили, ништа није могло да ме спасе.ПАДА! ТУП УДАРАЦ!УВ!Ја сам тешко слетео на земљу. Шта је начин да се пробуди.Ко сам био на овај пут?Какво олакшање. Поново сам био двенадцатилетним дечак.Али ја још увек није био самим собом.Био сам веома, веома пухлым дечак. Прави дирижабл. Није ни чудо што је грана дрветаније задржао мене.Али то није битно. Поново сам био човек. Сам могао да говори.И, може бити, сада сам коначно могу да уђу у своју стару собу.Кренуо сам право до улазних врата и извукао за оловку.Закључана.Тако да сам покуцао.Нисам имао појма ко ће одговорити. Ја сам се надао да то није породица чудовишта.Врата се отворише."Мама!" Ја сам вриштао. Био сам толико драго да га видим. "Мама, то сам ја! Матт!"Мама уставилась на мене. "Ко си ти?" - питала је.
"Мет! Мет, мама! Твој син!"Она покосилась на мене. "Мет? Ја не знам никога по имену Мет", - рекла је она."Наравно, знаш, мама! Шта си ти, не да ли се сећате мене? Да ли се сећате ту успаванку, коју сити певала за мене, кад сам био мали?"Она је сумњиво прищурилась.Грег и Пам појавио иза ње. "Ко је тамо, мама?" Питао Пам."Грег!" Повика сам. "Пам! То сам ја, Матт! Ја сам се вратила!""Ко је овај момак?" Питао Грег."Ја га не знам", - рекла је Пам.О, не, мислио сам. Pнећу дозволити да се то деси. Ја сам тако близу ...."Ми треба да се спава у мојој старој соби", - молила сам. "Молим те, мама. Пусти меидите горе и поспи у мојој соби. То је питање живота и смрти!""Ја вас не знам", - рекла је мама. "И ја не знам да нема Мет. Имашу праву дом.""Овај момак је неко будалетина", - рекао је Грег."Мама! Чекај!" Ја сам плакала.Мама захлопнула врата имам испред носа.Ја сам окренуо и отишао на пут. Шта да радим сада? Размишљао сам.Онда сам престао. Погледао сам на крај квартала. Три особе су побегликод мене. Три последње људе које сам желео да видим. Компанија, Брус Вејн. УПолиција стварности! Они су нашли мене!"То је он!" Лејси је указала на мене. Они тројке почео да ради."Зграби га!"Окренуо сам се и побегао. То није било лако. Нисам могао да трчи веома брзо.Зашто овај пут сам морао да се пробудим чабби?Имао сам једну предност. Знао сам подручје дуж и попреко—и они
није учинио. Ја сам водио кроз двориште куће најближег суседа.Ја сам погледао круг. Полиција стварности догоняла мене. Они су на пола путау кварталу одавде.Ја сам нестао иза соседским дом. Онда сам се ушуњао назад, дамој дом.За гараже - линија густим жбуњем. Ја сам се сакрио изажбуње и затаил дах.Кроз неколико минута поред мене пожурили три пара ногу."Где је нестао?" Ја сам чуо, као Лејси питао."Би требало да буде, он је отишао на другу страну", - рекао је Вејн. "Хајде!"Они су побегли.Фух. Поново сам био у стању да дише. Ја вам помрсе конце издахне ваздух.Док у безбедности. Али ја сам знао да је полиција стварности поново наћи ме.Морао сам да се вратим у своју собу. Али мама ни за шта не впустила би ме.Она сматра мене комплетан лудак.Остао би само један. Морао сам да пауза у кућу.Ја бих чекао до ноћи. Све док не уснут.Тада бих се нашао негде отворен прозор - или сломио бих га, ако бих морао.Ја увукла у своју собу и спавао тамо. Надао сам се да никога не могу да нађемнеко други спава тамо.У међувремену сам морао да дочекам ноћи. Господари, крио сам се иза грмља. Јалежи тако тихо као што сам могао.И ја се борим је покушао да не заспи. Нисам желео поново да заспи.Ако сам заспао, ко је знао, ко сам био? Могао сам да никада не дођете до своје собе.Сат полако тикали. Коначно је пала ноћ. Околина челикатихо.
Ја сам изашао из грмља. Моје ноге и руке ацхед од онога што сам крио.Ја сам погледао на кућу. Све је већ отишао на спавање, осим маме. Њенсветло у спаваћој соби још увек гори.Сачекао сам да он ради. Чекао сам још пола сата, да дају јој времена да паднечврсто спава.Онда сам се ушуњао на предњем делу куће. Моја соба је била на другом спратуспрат.Знао сам да је мама сама затворисва врата. Ја сам знао да је она закључана цео први спратВиндовс. Она је правио то сваке ноћи.Морао сам да се попне на други спрат и да се увуку у кућу кроз прозор. То је билоједини начин.Морао сам да се попне на дрво, који је растао од мог прозора. Затим пружи руку и зграбиолук.Затим сам сео на уском платформу за мој прозор. Морао сам дадржи се за падобран за равнотеже.Ако бих могао да добежать до захватају, ја сам, можда би могао да се отвори прозор изаползай унутра.У сваком случају, такав је био план. Што сам више мислио о томе, то је глупо то изгледалозвучало.Онда је боље да не мислим о томе, одлучио сам. Само уради то.Ја сам устао на прстима, потянувшись на доњој грани дрвета. ITбио је само ван домашаја. Морао бих да скочи.Ја сам бавио колена и скочио. Врхови мојих прстију дотакао грану, али јане би могао узети у руке.Ако бих само да нисам био такав пухленькой! Ја сам једва могла да се отргне од земље.Ја не одустати, ја сам се заклео. Ако то не успе, ја сам осуђен на пропаст.
Зато сам дубоко удахните. Ја сам окупио све своје снаге.Ја чучну. Ја сам одбила као висок као што сам могао.Да! Ја сам је ухватио за грану!Секунди сам висио тамо, вијуга. Ја дрыгал ногама. Они су таквим тешким!Окренуо сам се и попео на ногама дебла дрвета. Са ворчаниемчинећи напор, ја скремблован на грану.Фух.Остатак дрвета је прилично лако. Ја карабкался горе, све док није стигао до гранеодмах иза мог прозора.Устајање, ја сам је ухватио за грану над главом. Ја сам само могао да допре до кишепадобран. Веома сам се надао да ће издржати.Сам скочио на олук. Покушао сам ставио ногу на праг.Сам је пропустио.Ја сам висио на дохват руке у јарку!Ја сам погледао доле. Земљиште је изгледало далеко.Ја чврсто стисне усне, да би од плаче.Ја сам тешко дисао, вися тамо. Ми је потребно да се стави ногу на ову платформу—или ја бих пао.Ја увукла лево, покушавајући да се приближи теби ближе выступу. ЦРАЦК! Да јето? ЦРАЦК! Ров! Она не може да преживи!ЦРАЦК!Ја сам осетио да тону. Падобран је био спреман да то обрушити.Ја сам окупио све своје снаге. Везаности за падобран, ја извукао једну ногу, даколико је то могуће. Моји прсти дотакли прага.Ја изоставите једну ногу. Затим другу.Ја сам то урадио!Ја сам сео на пројекцију. Ја захватила у олук једном руком за равнотеже.
Нисам се померао. Покушао сам да дођем до даха. Ноћ је била кул. Али сам се осећаокапи зноја проистичу по мом лицу. Ја сам обрисао их одрешене руке.Погледао сам кроз прозор. У мојој соби је било тамно. Да ли је тамо неко?Нисам могао да кажем.Прозор је затворен.Молим вас, нека она неће бити закључана, молио сам се.Ако сам није могао да уђе унутра, ја бих се заглавио на платформу. Код мене не би било могућности да седоле.Ако, наравно, ја не изнемоглости.Ја сам пажљиво покушао да отвори прозор. То скользнуло горе. То није била закључана!Ја сам гурнуо га. Онда сам увукла у собу. Пао сам на под.Ја сам замрзла. Да ли је неко чуо ме?Нема звукова. Сви су још спавали.Ја сам устао на ноге. Тамо је био мој кревет! Мој стари кревет! И то је билопразна!Био сам толико срећан да је желела да скочите и вриште. Али ја то нисам урадила.Ја сам одлучила да одложи прослава на сутра. Ако мој план ради.Ја сам скинула ципеле и забралась у кревет. Ја уздахну. Чиста постељина.Било је лепо да се врате. Све је било готово нормално.Спавао сам у свом кревету. Мама, Пам и Грег сви спавали уњихове собе.У реду, био сам не личи на себе. Мени још увек није вратио моје старо тело.И моја породица није сазнала мене. Ако су ме видели сада, то мислили би да сампљачкаш. Или манијак.Ја сам бацио те мисли из главе. Ја сам желео да мислим о утре.Шта ће бити сутра? Се помислио сам.
Ким ћу, кад сам се пробудио? Да ли ће мој живот поново нормалан?Или ћу наћи Лејси и двојице момака, стоји нада мном, спремни да скочиш?Био је само један начин да сазнамо. Затворио сам очи и утонуо успава.Ја сам осетио нешто топло на лицу. Сунчева светлост.Ја сам отворио очи. На што сам стао?Ја сам погледао около. Ја сам био у малим, скученим, прљавој соби пуној отпада.Моја стара соба!Моје срце је пропустило ударац. Успео је да ли мој план? Вратио сам се у нормалан живот?Ми нестрпљив да сазна. Ја сам збацио ћебе и скочи с кревета. Јапожурио на огледало на врата моје спаваће собе.Видео сам худенького светловолосого дванаесторо дечака. Да! Вратио сам се!Поново сам био самим собом!"У-У-У!" Ја сам викао.Бигги гурнуо нос врата и ваддле ушао у собу. Он је зарежао на мене.Он залаял."Бигги!" Ја радосно повика. Ја сам сагнуо и загрлио га. Он је одбрусио на мене.Добри стари Бигги."Мет!" Чуо сам мамин глас из кухиње. Глас моје овог маме."Мет! Остави Бигги у миру! Престани да задиркује га!""Ја не дразню га!" Викао сам у одговор. Она је увек широм криви мене.Али било ми је свеједно! Била сам тако ми је драго да се врати!Ја сам побегао доле, да доручкујем.Ту су и седели. Мама. Пам. Грег. У облику у којем сам их оставио."Геек улази у кухињу за јутро исхране", - рекао је Грег у својкасетофон. "Да једе геек? Хајде да видимо и сазнајемо".
"Грег!" Пропела сам. Ја сам бацила руке његов врат и држао до њега."Хеј!" Он отмахнулся од мене. "Одјеби од мене, глупане!""И Пам!" Ја сам превише чврсто загрлио га."У чему је твој проблем, глуп?" - огрызнулась она. "Знам да иматекиднапован странаца синоћ! Сам у праву? И они коловоза био је опран ти мозак!"Ја игнорисао њене шале. Ја потрепал га по коси са руном."Престани!" захныкала она.Ја сам загрлио своју мајку јача од свих."Хвала вам, слатка". Она је потапша ме по леђима. Најмање, она је била на мојој странис времена на време."Узми житарица, Матт", - рекла је она. "Ја сам касно".Ја сам срећно уздахну и припремити себи житарица. Све се вратио уНормалан. Нико није ни приметио да ме није било.Ја сам се заклео да никада више неће ући у ову смешне собу за госте. Никада. Јаод сада, ја ћу живети у својој малој соби— није важно колико је тесно овде ће бити.УДАРАЦ! Нешто ужалило ме назад у врат.Ја сам се нагло окренула. Грег смиркед ми. У једној руци држао сламку.Он је говорио у касетофон. "Шта ће се десити ако выстрелите папир пијан умонструм? Како он реагује?""Кладим се, плаче као дете", - рекла је Пам.Ја сам слегао раменима и вратио се својим хлопьям. "Зар не можеш да ме смета", - рекао сам. "I'mпревише срећан."Пам и Грег разменили ставове. Пам покрутила прст поред слепоочнице.глава. То је био међународни сигнал "Је нутти"."Са овим выродком нешто се десило", - рекао је Грег."Да", - пристала да Пам. "Гидо променио".
У онај дан у школи је било тако забавно. Било је сјајно поново бити у седмом разреду. Даклемного је лакше него у вишим разредима.Играли смо фудбал у теретани. Чак сам постигао гол.Али на путу на своју последњу лекцију сам видела нешто од онога што имам заустави срце.Девојка, долази низ ходник. Отприлике мојих година. Дугу, густу плаву косу уреп.О, не.Лејси!Ја сам замрзла. Шта да радим?Полиција реалности још увек плен за мене? Ја сам све исправио! Они нети више не треба усыплять мене!Морам да се губи одавде, одлучио сам. Ја сам спреман да побегне.Онда девојка окренула. Насмешила се у мене.То није била Лејси. Само нека девојка са дугом плавом косом.Ја сам дубоко уздахну. Ми треба да се опустите, помислио сам.Сада је све готово. Све то је било лоше време за спавање. Попут тога.Девојка је нестала. Ја сам отишао на своје последње окупације. Нема знакова Лејси, Брус илиВејн где год да идете.Све путу кући сам насвистывал, мислећи о томе како је лако да се креће мој домаћи задатакбити.Ушао сам у кућу. "Здраво, Матт!" Позвао је мама."Мама?" Био сам изненађен да је видим. Обично је она била на послу, када сам се враћао кући.Почетна. "Шта радиш код куће тако рано?"Насмешила се у мене. "Ја сам је узео слободан дан", - објаснила је она. "Морао сам нешто да уради.ради по кући.""О". Ја сам слегао раменима и укључио тв.
Слатки Мамапрогутао је. "Мет— зар теби не занима?""Радознао? Због чега?""О томе што сам радио цео дан?Ја сам погледао око соби. Све изгледало баш тако."Ја не знам" - рекао сам. "Шта си радио?"Она опет насмејала. Изгледала је нешто взволнованной."Ти си заборавио?", рекла је она. "Ове недеље ти рођендан!"Заправо, ја сам сасвим заборавио. Десило тако много чудних ствари.Када си спасаешь свој живот, ти си мало мислиш о својојРођендан."Имам за вас посебан изненађење", - рекла је мама. "Идемо горе, ја ћу показатити си."Сам њом на спрату. Почео сам да се бринем. Да би могао да га изненадибити?То није било изгледа на маму - надувавају од муве слона поводом мог рођендана. Изненађењеби требало да буде, то је нешто заиста дивно, одлучио сам.Она је зауставила испред врата моје спаваће собе."Изненађење у мојој соби?" Питао сам."Види. "Она је стварно и гурнула врата.Погледала сам унутра. Моја соба је била заставлена картонными кутије. Велике кутије од пода доплафон.Вау!"То је све поклоне за мене?" Питао сам.Мама се насмеја. "Поклони? Све те кутије? Наравно, не!" Она је насмејао.Знао сам да је то требало да буде превише добро да би било истинито."Па, и шта онда за изненађење?" Питао сам.
"Мет," она је почела, - ја сам мислила о томе шта си рекао пре неки дан.И одлучио сам да си био у праву. У твојој соби превише загушљиво.све за тебе. Дакле, ја сам је претворио тоу шпајз.""Ти си— шта си ти?""То је тачно". Она је прошла кроз хол.Она је отворила врата собе за госте. "Ta-da!"Не. О, не.То не може бити. Само не то."Срећан рођендан, Матт!" Повика мама. "Добродошли у своју нову собу!""Ух... Ух...... ух..." нисам могао да изговори ни реч.Мој кревет, мој комода, све моје постере и књиге—сви они су инсталирани усоба за госте."Мет? У чему је ствар?" Мама је плакала. "То је оно што си рекао да ситражени!"Имам пад вилице. Ја сам почела да вриштим.КАП КОЈА ЈЕПОЈЕО СВЕНајежио -Р. Л. Стајн"Некада сам веровала у чудовишта", - рекао је Алекс. Она је поправила наочаре на носу.нос. Њен нос подергивался. Са својим розе лице и округлим щеками она је била сличнависок светловолосый зец зека."Када сам био мали, мислио сам да у мојој кутији за чарапе живи чудовиште", - каже Алекс.рекао ми је. "Ти није веровао, Заки. Али никада нисам отворио овај сандук. Ја сам користионосе патике без чарапа. Понекад сам покушао да хода бос, давртић. Био сам сувише уплашена да се отвори тај сандук. Знала сам чудовиште од чарапа
загризе би ми руку!"Она се насмеја. Код Алекс је чудан смех. Он више личи на звиждањенего се смејем. "Уиииииииииииии! Уиииииии!"Она одмахну главом, и њен светао реп затрясся заједно са њом. "Сада, када самдвенадцатилетняя, ја сам много паметнији", - рекла је она. "Сада знам, да је таква ствар као што јечудовишта."То је оно што ми је рекао Алекс за две секунде пре него што су нас напалиЧудовиште.* * *Били спринг бреак, и ми са Алексом кренули прикупљање ствари. То је оно што мида ли, када не можемо да смислим ништа боље.Понекад ми прикупљамо чудне на врсту корова. Понекад ми прикупљамо инсеката. Илилишће чудног облика.Једног дана ћемо прикупљени камење, као познатих људи. То је трајало дугодуго времена. Нисмо могли наћи превише.Ако ви ћете схватити да је Норвуд Вилиџу - досадан град— у праву си!Мислим, то је било досадно, док није напао чудовиште.Алекс Яроччи живи у суседству са мном. И она је моја најбоља пријатељица.Адам Левин, који живи на другом крају града, такође, је мој најбољи пријатељ. Ја мислим, да човекти би требало да буде много најбољих пријатеља!Нисам сигуран зашто Алекса мушко име. Мислим да је то скраћеница од Александрија.Али она ми ништа не говори.Она се стално жали на своје име. То даје јој много муке.Прошле године у школи Алекс забележен у класи физичког васпитања за дечаке. И она добијаписмо обратио господин Алек Яроччи.Понекад код људи такође имају проблема са мојим именом. Заки Бошамп. Мој
презиме изговара БУК-ом. Али нико никада не зна како да га изговорим.Зашто ја говорим о сличним именима? Мислим, ја знам зашто.Видиш, када Каплевидный Чудовиште напао, ја сам био толико уплашен да је заборавио о свомиме!Ми смо са Алексом одлучили да прикупи црва. Само љубичасте црва—нема браон.То је трагање за још интересантније.Уочи падала киша, дуг, стабилан пролећне кише. Наша задња дворишта сујош увек мека и порозан.Црви је устао у ваздух. Они копошились у мокру траву. Ивыползла на дворишту нумеру.Обоје смо присели на свом шунке, гледајући љубичасте—када сам чуогласно, хлюпающий звук иза мене.Брзо сам се окренуо.И уздахну , када је видео планинетер. "Алек— погледај!"Она је такође окренула. И помрсе конце кроз звук избио са њених усана. "Уиииих!"Само овог пута она није насмејао.Сам пао црва, који је држао у руци, и направио велики корак назад."То је— то је као џиновско људско срце!" - узвикнуо је Алекс.Она је била права.Чудовиште је издао још један гласан хлюпающий звук , поскакивала по трави наСАД. Он подпрыгивал, као џиновски плажа лопту, изнад нас са Алексом. Скоро исти висок, каоу гаражи!То је розе и влажна. И пульсировало.БРУМ-БРУМ-БРУМ. То пульсировало, као срце.Имао је два ситне црне очи. Очи сијала и гледао право пред себе.На врху розе капи чинило ми се да сам видео свернувшихся змије. Али када сам всмотрелся у
са ужасом сам схватио да то није змија. То су били дебели, љубичасте беч—артеријевезан заједно у чвор.БР-р-р-р-р-р.Чудовиште пульсировало и подпрыгивало."Ооооооо!" - простонала сам, видевши лепљив траг беле слузи, који је оставио за собомна трави.Ми смо са Алексом радили џиновске кораке—назад. Ми смо желели да окренути нашуназад на овом ружном штуке."У-У-у-у!" Уплашени стење побегли из мог грла. Моје срце је требало да будејури брзином од сто миља на сат!Ја сам направио још један корак уназад. Затим још један.И када сам подржао даље, а онда је видео, као у стомаку бића појавила пукотина.Испрва сам мислио да је пинк кап паузе на делу.Али, када је пукотина је постала шире, схватио сам да гледам на њеном ушћу.Уста отворио шире. Шире.Довољно широк да прогута човека!А затим вывалился дебео љубичаста језик. Језик је издао влажан шамар, кадаон је пао на траву."Ооооо". Поново сам моанед. Мој стомак скрутило. Скоро сам изгубио свој ручак.Врх језика је имао облик сечива. Густа, лепљива, љубичаста раменима.Ствари људи у разинутую да падне?Из уста чудовиште је почела да тече густа бела слуз. "То је код њега теку балави!" Јагаспед."Рун!" Повика Алекс.Ја сам окренуо—и саплео на ивици приступног колосека.Ја сам тешко слетео на лактове и колена.
И погледао уназад— на време да видим како слюнявый розе уста отвара шире, каојезик обвился око мене... повлачењем ме притезањем унутра.Алекс уставилась на мене, широко отварајући уста. "Заки, то је невероватно!" онанајављено.Адам изгребан своје коврџава црна коса и скорчил гримаса. "Ти то зовешзастрашујући?Он је преврнуо очима. "То је отприлике исто толико страшно, као Златокоса и ТриМедведи."Ја сам држао странице своје историје у једној руци. Ја заврнуо их и замахнуона Адама заједно са њима.Он се насмијао и избегао од мене."То је сјајна прича!" Поновио Је Алекс. "Како ти то зовеш?""'Авантура чудовиште-кляксы", " рекао сам јој."О, вау", - саркастически плакао Адам. "Ти си је измислиосебе?"Алекс је снажно гурнуо Адама, зашто онај немо се на кауч. "ДајЗаки, бреак,"промрмља она.Ми смо нас тројица тусовались у кући Адама. Ми смо били у втиснутыоно што га родитељи зову релаксацију.Соба тако мала. Уклапају само кауч и телевизор.То су пролећне празнике, и ми тусовались заједно, јер нису зналишта још да радим. Уочи ноћи нисам спавао до поноћи, радећи на својим страшноприча о Монстре-Кляксе.Желим да постанем писац, када порастем. Ја све време пишем страшне приче. ОндаПрочитао сам их Алек и Адаму.Они увек реагују подједнако. Алек увек волим моје приче. Онамисли да су они заиста застрашујуће. Она каже да моји приче су толико добри да они дају јој
ноћне море.Адам увек каже да моје приче није страшно. Он каже да може да напише бољеприче са једном руком везане иза леђа.Али он никада то не чини.Адам велики, краснощекий и округлог лица. Он је мало личи на медведа. Онволи да туку људе и да се бори. Само за забаву. У ствари, он је добар момак.Он једноставно никада не воле моје приче."Шта није у реду са овом причом?" Питао сам га.Сада смо нас тројица исцеђен на кауч. Више имали где даседи."Историја се никад не плаши ме", - рекао је Адам. Он је подигао мрава са каучаруку, зажал га између палца и кажипрста и пуцао у мене.Он је пропустио."Мислио сам да прича је заиста страшно", - рекао је Алекс. "Ја сам мислио да си стварнодобар опис.""Ја никада не плаше књиге или приче", - инсистирао је Адам. "Посебно историјео глупе чудовишта.""Па, шта вас плаши?" Питао Алекс."Ништа", - похвастался Адам. "Филмови мене не плаши. Ништато је увек плаши мене."А онда је широко отворио уста у врисак ужаса.Ми смо све троје је тако и урадио.Ми скочи са кревета— када је стравичан крик преплавио соби.И црна сенка обасја по поду.Сенка обасја са нашим ногама тако брзо да једва сам успео да га види.Осетио сам, као да је нешто утицало мог зглоба. Нешто меко—и сличан духа.
"Уууууу!" - узвикнуо је Адам.Ја сам чуо пожури кораке из дневне собе. Господин Левин— Отац Адам—упали у врата. Са својим коврџавом црном косом и заобљеним телом, попут медведа, господинЛевин је веома сличан Адама."Жао ми је за то!" - узвикнуо је он. "Ја сам дошао на мачку. Она пробегала прошлостовде?"Ми смо му одговорили.Били смо толико запањен да је све расхохотались.Господин Левин се намршти, гледајући на нас. "Не разумем, шта је ту смешно", промрмља он. Онприметио мачку, прятавшегося иза софе. Он је подигао и пожурио у гостима.Ми смо нас тројица пала назад на кауч. Још увек сам тешко дисао. ИЈа сам још увек осећала додир мачке на свом зглобу."Видиш, Заки?" Викао Је Адам. Он је снажно хлопнул ме по леђима — тако снажно, да самскоро пао са кревета. "То је много страшније него било која прича, коју си могао да напише"."Ни за шта!" Ја сам инсистирао. "Ја могу да пишем причу пострашнее овој. Глуп мачкасамо изненадио нас."Алекс је скинула наочаре и протерла сочива о мајицу.-кошуља. "Шта закрик, који је објављен мачка!"узвикнула је, одмахујући главом."Ја уопште нисам уплашен", - рекао је Адам. "Ја сам само покушао да заплаши тебемомци.Он пружи руку и провео длан напред - назад у мојојглава.Зар ти није гадно, када људи тако долазе?Ја сам га ударио тако снажно, као што сам могао.Он само насмејао.Ми смо са Алексом је остао на вечеру. Госпођа Левин - одличан кувар. Ми увек покушавамо да будеоко куће Адама током вечере, јер она је увек позива нас да остане.
Већ мрачно, када смо са Алексом отишли кући. Имали смоуочи и већи део данашњег дана беснео олује. Травњаци блистала одкиша. На влажне улице рефлектује светлост уличних светиљки.Сам могао да чујем пеалс грмљавине негде у даљини. Када смо са Алексом радиликада смо ишли дуж тротоара, са дрвећа на нас капље хладно кише вода.Адам живи на другој страни Норвуд Вилиџу. Али то није веома дугхода— само око петнаест минута.Ходали смо око пет минута, док није дошао до неколико малих продавница."Хеј!" Ја викати, када се на видику појавио антикварница на углу."То је— то је процењено!""Изгледа тако, као да је на њега пала бомба!" Узвикнуо Је Алекс.Ми смо стајали на углу, гледајући у њу преко улице. Део крова је оштећена.пао. Сва стакла на прозорима су оборио. Један зид је скоро прогнулся. Уплочица на зидовима и крову обгорела до црне."То је био пожар?" Питао сам, иде преко улице."Муња", рече женски глас.Ја сам се окренуо и видео двоје младих жена на тротоару у близини продавница. "То је билоударио гром"један од њих је рекао. "Јуче. Током велике олује. Узбог муња је почео велики пожар.""Шта неред", - уздахну једна жена. Она узме кључеве из џепа.нотепад.Две жене нестао иза угла, цокая језик у продавници.Ми смо са Алексом изашао напред."О, како смрди," простонала Алекс, штипање носа."Само мирише горелым", - одговорио сам. Погледао сам доле и видео да је дошаоу дубоку бару.
Ја отпрыгнул назад."Она мокри свуда", - промрмља Алекс. "Вероватно, из ватрогасних црева".Од налет хлопнула улазна врата."Отворено!" Узвикнуо сам.Врата била је заглављен траку. Али трака отпао. Велика жутазнак на вратима прочитао великим црним словима: ОПАСНОСТ— ДРЖИ СЕ ПОДАЉЕ."Алек— хајде да погледамо", - инсистирао сам."Ни за шта! Заки— стани!" Повика Алекс.Прекасно. Ја сам већ био унутра.Ја сам направио пар корака дубоко у продавницу и чекала док моје очи навикну на мрак .тама. Свуда капље вода. Цео зид полица је опрокинута.Брокен вазе, лампе и мале фигурине су разбацани по залитому лужами поду."Закки!" Алекс је ухватио за раме. "Закки, напоље одавде!" онашапнуо. "То је заиста опасно"."Остави отворена врата", - рекао сам јој. "Треба Нам светлост са улице"."Али, шта хоћеш ли да се видимо?" Њен глас је одзвањао разнесся над "САСВИМ-САСВИМ-САСВИМ".Локва капље воде.Она је зграбио ме за другу руку и почела да превучете до излаза. "Хајде. Да ли си видеосигнализација. На нас може да се обрушити све зграде."Ја отдернула руку. Моје патике хлюпали када хода. Тепих је биовлажно."Ја само желим да погледамо око себе на тренутак", - рекла је нестрпљиво сам Алек. "То јето је кул!""То није у реду", - одговорила је она. "То је заиста глупо".Са зида на нас зурио низ ружних старих маске. Маске суискошена под чудним угловима. Други маске су гледали горе са тога места где су пали на
спрат.Сат лице високих дрвених сати био обожжен до црне. Дрвене подсадные патка је лежао наих бока обгорели и испуцале.Шкрипање преко главе да ме одскок. Ја сам чула, као што је Алекс уздахну.Подигао сам очи на плафон. Део пропао унутра. Ће да ли је остало да паднепада директно на нас?"Заки— отишли!" Позвао Је Алекс. Она попятилась до врата. Њене ципелераспластался по промокшему тепих.Врата уз звекет затворена иза нас. Ја сам се окренуо и видео како ветар откинул њенОтвори.ПЛИНК-ПЛИНК. Хладна вода капље на моје раме."Ако ти не дођеш, ја ћу без тебе!" Повикао Је Алекс. "Ја сам озбиљно,Заки.""Добро, добро", - промрмљао сам. "Ја идем. Само сам хтео да проверим дадесило.""Брже!" Алекс је инсистирао. Она је била на пола пута до врата.Окренуо сам се и отишао за њом.Али сам престао, када је нешто на горњој полици ми је привукао пажњу."Хеј, Алек", — позвао сам. "Погледај!"Ја сам указао на стару пишущую машину. "Вау. Код мог оца је била таквакада сам била сасвим мала,"Рекао сам."Заки— одлазим", - упозорио је Алекс."Ја волим старе писаће машине!" Узвикнуо сам. "Слушај, Алекс. Ја не мислим да је ватра повредио јој. Јамислим, он је у доброј форми. Ја само треба да то проверите. Добро? "Нисам постао сачека њен одговор.Ја сам прешао собу. Приђе полици. Устао на прстима и посегнуо за
стара писаће машине."ОУУУУУУУУУУУ!"Ја сам осетио јак удар бола. Он прободе моје тело.Ме је запањила.Ми одузели дах.Кроз опијеним мој крик ја сам чуо оштар електрични пуцкетање.И ја сам се сагнуо над—беспомоћан, — када је светло плави пламен захватила моје тело.Плави.Видео сам само плаво.Најдубљи плави цвет који сам икада видео.Ја сам схватио да парю на небу. Ја невесом. И ја парю.Лебди у плаво-плаво небо.Плава боја је замењен бела.Ја сам још увек лебдео? Кретали, да ли сам уопште?Дисао да ли сам?Ја сам покушао да проговори. Вриште. Објави барем неки звук.Бела боја је брзо поблек. Постала сива. Затим црна."Ооооо", - чуо сам свој стењање.Тамно. Сада је тако мрачно. Био сам окружен тамом.Ја сам трепнуо. Трепнуо још једном. И схватио да гледам у тамууништена антикварница."Закки? Закки?"Ја сам чуо своје име. Чуо Алек понавља моје име.Ја прочистила грло. Ја сам цела. Моје очи заметались по продавници."Закки? Закки? Ти си у реду?"Ја сам покушао да бисте добили ослободити од вртоглавице. Све моје тело покалывало. Покалывало и
загудел, као да кроз мене водио електрична струја."Као што сам се нашао на поду?" Слабо питао сам.Алекс надвија над мене, стављајући своју руку на моје раме. "Код вас је био шок", - рекла је она.рекао је, дапажљиво гледа у мене кроз своје наочаре. "То мора да буде тамо изгледа оштећена жице илинешто."Ја потерла задњи део врата. Нисам могла да заустави чудно пецкање илистална зујање имам у ушима."Вау," промрмља сам."То је био прави шок", - тихо је рекао Алекс. "Ја сам— ја сам био толико уплашен. Ти си биоунутар плавог пламена. Све твоје тело— он је постао светло-плавом"."Вау," поновио сам, још увек бори са головокружением."Твоје руке взметнулись у ваздух", - наставио је Алекс. "А онда си удвостручио на пола.И пала на под. Ја—Ја сам мислила..." Њен глас замро.ПЛИНК-ПЛИНК.Поново сам чуо, како капље вода. Зујање у ушима стих.Ја сам једва порастао на ноге. Сам извукао руке изнад главе, покушавајући дада бисте зауставили чудно пецкање.Мој ум је поново привукао старе писаће машине."Заки— шта то радиш?" Повика Алекс.Ја сам опрезно пришао на полици, тукли лужицу воде на столу.тепих. Ја сам дубоко уздахну. Приподнялась на прстима. И повукла за старуписаће машине искључен."Вау! То је тежак тону!" узвикнуо сам. "То је чврст метал!"Држао сам га у рукама и сматрао. Глатка црна површина је привукао пажњусветлост уличног фењера иза врата. Округли кључеве ткнулись у мом правцу."То је невероватно!" Узвикнуо сам. "Ова писаће машине, Алекс, то је савршен за
пишем страшне приче даље.""Ти си с ума сишао?" Рекао Је Алекс. "Заки, мислим да струјног удара све упропастиоукључите веб свој мозак!""Али погледајте ово!" Узбуђено је инсистирала сам. "То је у реду. Савршено!"Алекс је преврнула очима. "Имаш куће потпуно нови рачунар", - рекла је она.подсетио ме. "А твоја мама је поклонила теби свој стари ласерски штампач — сећаш ли се?""Знам, знам", - промрмљао сам."Можете да одштампате осам страница у минути", - наставио је Алекс. "Дакле, шта радитевам је потребна стара шкрипа писаће машине?""Ми је потребан, јер то је" - рекао сам јој. "Савршено! Савршено!""Престаните да се понови то је реч", - рез је она. "Ти си сигуран да се осећатедобро? То је био ужасан шок. Можда би требало да позовем твоје родитеље.""Не постоји. Не, ја сам у реду", - инсистирао сам. Писаће машине постајао је све тежи у мојим рукама.руке. "Хајде само оставити".Вукући пишущую машину, сам је отишао до врата. Али Алекс је ми пут."Не можеш узми ово!" - ругалась она. "То вам не припада. Токрађа."Ја скорчила јој рожицу. "Алекс, не буди дурой. Све у овој продавницибио уништен. Никоме неће бити случај, ако ја ћу узети—"Престао сам, ахнув, када је чула хлюпанье ципела по мокро тепих.Онда сам чуо је кашаљ.Окренуо сам се ка Алек. Ухватио страх на њеном лицу.Она је, такође, чуо те звуке."Заки, ми смо овде сами," промрмља.Још један корак мека. Ближе.На леђима водио језа. Скоро сам пао пишущую машину.
"Спрячься", - прошапта сам. Ми не треба да је био да се понуди. Алекс већ ускользалза високе витринной полица.Ја сам ставио пишущую машину на поду. Онда сам се ушуњао иза полица идржао ближе Алек.Ја сам чуо још један кашаљ. А онда је круг светлости склизнуо на мокром поду.тепих. Бледо жута зрак батеријска лампа.Светлост заскользил по поду. Затим је почео да се попне на излог. Алекси ја сам ниско пригнулся. Круг светлости гурнути преко наших глава.Моје ноге су ми се тресле. Ја сам је ухватио за задњу зид свог предмета са обе руке, даудерживаю себе од пада."Хало?" зачу се глас. Женски глас. "Здраво? Овде је неко тамо?"Алекс се окренула ка мени. Она климну главом.Она тихо jе питала, а не да ли треба да изађу и да се појави.Ја одмахну главом.Као што смо могли да објасни, шта смо радили у продавници? Као што смо моглиобјасни зашто смо се крили?Може да буде, жена ће ићи, рекао сам себи. Може бити, она нас неће наћи.Ко је она? Постало занимљиво. Она је власник продавнице?Ја завирио из иза дну полице. Могао сам да видим жену са стране.Она је била афроамериканкой. Она је имала веома кратко тамне косе. Носила је дугупухара.Она је провела зрак батеријска лампа на задњем зиду. Он је означила је пао полицу,брокен антиквитета.Њене кораке тешко ступали на мокром тепих."Хало?" - позвао она. "Овде је неко ушао?"Држала сам дах.
Молим те, одлази, тихо молила сам. Молимо вас да не ухвати нас овде.Жена се окренула. Светлост од њеног батеријска лампа зауставио на пишущей писаћој машини усредспрат. Она не выключала светлост, буље у пишущую машину.Ја сам знао, о чему она мисли: као писаће машине је на поду?Она се полако подиже лампу. И ставио га назад на полицу.Гледала је право на нас!Може ли она види, као што смо у заклон иза излог?Ја сам замрзла. Ја правио да сам статуу.Видела да ли је нас?Не.Она је нешто промрмља себи под нос. Светлост се угасила.Ја сам трепнуо од изненадне таме. Њени кораци у пензији.Ја сам схватио да је све још задерживаю дах. Полако сам уздахну, покушавајући да неиздай неки звук.Сада тишина. И тама.Никакве кораке. Ни зрак жуте светлости.Улазна врата уз звекет затворена.Ми смо са Алексом разменили ставове.Отишао да ли је жена? Оставила да ли је она из продавнице?Ми не крећемо са места.Ми смо чекали. И слушали.Тишина...Затим Алекс кине."Имам те!" - повика жена однекуд иза нас.Нечија рука дохвати ме за раме. Снажно.Рукав његовог додирнуо моје лице када жена вытаскивала ме из машине
због полице. Скоро сам саплео о пишущую машину. Жена стави руке око менедржећи се за једну руку.Алекс стао поред мене. Њен реп распустился. Њена плава косалице јој је било дивље. Она је наставила тешко сглатывать, изрицање суве кликоваемитује звуке својим језиком.Претпоставио сам да је она била уплашена баш као и ја.Жена је укључивало свој лампу. Она поднесла га на моје лице, а затим наАлекса."Ти отишао у куповину касно увече?", упитала је."А?" Ја сам успео да исцеде из себе."Продавница је затворена. Зар нисте могли да кажете?" - огрызнулась жена.Она је млада и лепа је. Она је пажљиво погледао у мене са својим тамним очима."Шта ти радиш овде?" - питала је.Сам отворио уста да одговори, али не испусти ни звука."Ух... ништа", - слабо одговорио Алекс. "Ми ништа не радили".Жена прищурилась, гледајући Алекса. "Онда зашто си се крио?""Ти н-уплашило нас," промрмља сам коначно проналажење дар говора."Па, ти си и мене уплашен!" - узвикнула је жена. "Ти ме је уплашиломного. Био сам у задњој соби, и ... ""Ми смо ишли кући. Видели смо продавницу. Као што је био сломљен", - ја самобјаснио је. "Само смо хтели да видимо како то изгледа унутра. Тако да смо ушли.То је све."Жена је пала на лампу на поду."Разумем", - тихо је рекла је она.Њен туфля скуелцхед на тепих. Вода непрестано капљеса плафона иза нас."Шта неред", - уздахну жена. Њене очи лутао кроз разарање зеленострва
Продавница. "Ја сам госпођа Картер. Ја сам власник ове продавнице. Онога што је од њега остало"."Ми смо— ми смо осуђивали", - оклевајући, промрмља Алекс."Не треба да буде овде", - пожурила госпођа Картер. "То је веома опасно.Неки електричне жице оборваны. Ви ни на шта не прикасались— зар не?""Не постоји. Не баш", - рекао је Алекс."Па,... само ова стара писаће машине", - рекао сам, гледајући на њу одозго на доле."Било ми је занимљиво како је тамо", - рекла је госпођа Картер. "Зашто сте се преселилито?""Ми... то свиђа", - рекао сам јој. "То је заиста кул"."Заки пише историју", - рекао је Алек госпођа Картер. "Страшне приче".Госпођа Картер горко усмехнулась. "Па, ви сте, наравно, могао бих да напишем страшнуприча о овом месту!""Кладим се да бих могао да пишем диван хорор приче на овој старој пишущей писаћој машини", - рекао сам,гледам на то одозго на доле."Ти то желиш?" брзо упита госпођа Картер."Да", - одговорио сам. "То се продаје? Колико то кошта?"ГоспођаКартер је одмахнуо руком. "Узми ово", - рекла је она."Извините?" Чинило ми се, ја сам погрешно га чу."Хајде. Узми то", - поновила је она. "То је твоје. Бесплатно"."Ви озбиљно?" Узбуђено узвикнуо сам. "Ја могу да је добијем?"Она климну главом."Хвала!" Ја сам осећао, као што је на мом лицу расплывается осмех. "Много вам хвала!"Госпођа Картер сагнуо и подигао нешто са пода. "Ево", - рекла је она.рекла је. Ставила ми авторучку. Веома старомодная на изглед авторучка.Тешка, црна, са сребрним хромированием."За мене?" Питао сам, учећи оловку.
Госпођа Картер поново климну главом. Насмешила се у мене. "Ово је моја специјална понуда у вези са одласком из предузећа. Добијате бесплатаноловка са сваке пишущей машина.""Вау!" Узвикнуо сам.Госпођа Картер је дошао до врата и придержала јој отворена. "А сада марш одавде. Обао теби,"- наредио је. "Овде је заиста опасно. Ја сада одлазим".Подигао сам тежак стару пишущую машину на руке. Држећи га нагруди, сам ме је пратио Алексом до врата.Била сам тако срећна! Захвалила сам госпођа Картер још пет пута. Затим смо са Алексом реклирекли збогом и отишао кући.Улица је и даље била мокра. Она пламену под уличним фењерима, као огледало. ITизгледало је нереална.Изгледало је као пут кући је вечност. Писаће машине постајао све тежи сасваки корак који сам урадио."Чудно", промрмља Алекс, када смо коначно прешли наш квартал."А?" Сам почела да кукам:. Имам мало руке не отвалились! Писаће машине тежактона!"Шта је овде чудно, Алек?"Оно што је она поклонила теби ту драгоцену пишущую машину," замишљено је одговорио Алекс."Зашто је то тако чудно?" Питао сам."Изгледало је, она је тако желела да га дам. То је скоро као да је желела да се ослободиод тога,"Рекао Је Алекс. Она је отишао у своју кућу, која се налази у суседству са мојим.Моја колена имају закопчан, када сам почела да се попне на приступом на путу. Моје руке ацхед. Све мојесве тело ацхед. Борио сам покушао да задржи пишущую машину."То је лудило", промрмљао сам.Наравно, нисам знала колико је Алекс је био у праву.Нисам знао да је, притащив стару пишущую машину кући, ја сам потпуно испорчу свој живот.
живот.Ја притащил пишущую машину у кући на ранчу, где ја живим. Ја гаспед оддах. Моје руке су утрнула.Мама и тата су били у дневној соби. Они су седели раме уз раме на каучу,заједно реши укрштеницу.Они воле да решите укрштенице. Не знам зашто. Обојица су страшноорфографы. Они никада не може да заврши слагалицу.Често заврше аргументе о томе како да се правилно написане речи. Обично суодустајте и искидајте слагалицу на комаде.Затим, после неколико дана, они почињу нову.Обе су подигли очи, када сам вукао пишущую машину за себе у собу."Шта је то?", упитала је мајка."То је писаће машине," простонал сам."Ја то знам!" Запротестовала мама. "Ја сам имала у виду — где си то узео?""То је... дуга прича," выдавила сам.Тата је устао са кауча и пожурио ме у помоћ. "Вау. Тотежак тону,"он је рекао. "Како си уопште успео да пренесе то до куће?"Ја сам слегао раменима. "То није било тако лоше", - лагао сам.Ми однесоше га у моју собу и стави на сто. Ја сам хтео да га испробатеодмах. Али тата је инсистирао да сам се вратила у дневну собу.Рекао сам им целу причу. О томе, као гром је ударио у продавницу. О томе шта ћу дау одељку "истражи". О госпођа Картер и о томе како је она поклонила ми пишущую машину.Сам смањио сам део о тешким случајевима струјног удара, која сбило ме с ногу.спрат.Моји родитељи од оних људи који су врло лако да се узнемирени. Мислим, они супочети да виче изнад укрштеница!
Тако да сам никада много им не говорим. Мислим, зашто покварити им дан—или мој?"Зашто ти је стара писаће машине?" Питала је мама, хмуро гледа на мене. "Непише аутомобилима више не користе. Они се могу видети само у античким продавницама.""Желим да пишем на њему своје страшне приче", - објаснио сам."А како је твој нови компјутер?" Питао је тата. "А како ласерштампач који смо вам дали?""Ја сам превише воспользуюсь овим" - рекао сам. "Ти знаш. За школских часова и слично".Мама је преврнула очима. "Следећи пут Заки ће писати оловком ичернильница,"рекла је она.Обојица прснути у смех."Веома је смешно", - промрмљао сам. Сам пожелео лаку ноћ и пожурио ходником на свој начинсоба.Ја завернула за угао који је водио у моју спаваћу собу—и зауставио.Да је то био чудан потрескивающий звук?Изгледало је дошла испод из моје собе. - Смоотх, потрескивающее зујање."Чудно," промрмља сам.Да сам закорачио праг и погледао у своју собу—и уздахнуо!"Мој писаћој машини!" - узвикнуо сам.Писаће машине окупан у светлом плавом пламену. Зажужжали плаве искре ихрустнуло и разбијена на све стране.Ја сам зурио у чуду на оно што је плава струја оборвался и загудел надписаће машине.Ја сам мислио о шоку који свалил мене на поду у антикварници.Продавница. Накопила ли писаће машине део ове струје?Не. То је било немогуће.Али зашто се онда писаће машине пламену под потрескивающим плавом удара
сада?"Мама! Папа!" Ја сам позвао. "Дођи овамо! Мораш да видиш!"Они нису одговорили.Ја помчалась из ходника у дневну собу. "Брже! Идемо пре!" Повика сам."Ти није веровао у то!"Они су се вратили на разгадыванию укрштених речи. Тата је подигао очи, када сам пожурила усоба. "Као што је написано 'сиви'?", упитао је он. "То је нешто као соко"."Каква је разлика?" Узвикнуо сам. "Моја писаће машине — она ће експлодирати илинешто!"Ово је подигла их са кревета.Ја сам ишао напред, са свим ноге од трке на ходник. Пратили су ме на петама.Ја сам се зауставио на вратима и указао на свој сто. "Погледај!" Ја сам викао.Ми смо све троје оглядели собу.За пишущей машина. Писаће машине од црног метала са црним ваљком и редоваод црних тастера, обрамленных сребра.Нема плаве.Нема плаве електричне струје. Нема варница. Не пуцкета или зујање.Само старе писаће машине, стоји на столу."Забавна шала," промрмља тата, закатывая на мене очи.Мама одмахну главом. "Ја не знам одакле Заки је смисао за хумор.Не са моје стране породице.""Вашој страни у породици не треба да се смисао за хумор. Они су већшала!"Одбрусио тата.Они су отишли, расправљање.Ја полако, опрезно свој пут у своју собу. Ја увукла до пишущей писаћој машини.Ја сам одржао своју руку. Ја сам га испустио на пишущей писаћој машини.
Опускал га до тада, док је он био мање него у педаљ од мене.Онда сам престао.Моја рука почела да се тресе.Ја сам зурио у масовну тамну машину.Да ли сам га додирнем?Шокировало би ме поново?Полако... полако сам спустио руку.Алекс захлопнула свој ормарић. Она је поправила својпак и окренуо према мени. "Даклешта се десило? Те додирнуо писаће машине?"Био је следећег јутра. Спринг бреак понестане. Почела настава у школипоново.Сам пожурио низ ходник на нашим шкафчикам да кажем Алек о пишущей писаћој машиниПрича. Знао сам да је она била једини човек на свету који би веровао сам."Не постоји. Мене то није увређен", - рекао сам јој. "Ја сам дотакао до њега, и ништа се није десило. Јакликнуо на неколико тастера. Окренуо сам видео. Ништа се није догодило."Алекс пажљиво ме је погледао. "Ништа?""Ништа"."То није добра прича", - поддразнила она. "Она је веома слаб крај".Ја сам се насмијао. "Како мислиш, крај би био бољи, ако би ме поджарили?""Много боље", - рекла је она.Било је касно. Већ прозвенел први позив. Сала је била готово празна."Ја ћу да препише причу о монстре-кляксе" - рекао сам јој. "Имам многонове идеје. Ја не могу да чекам када ћу почети да раде на томе ".Она се окренула ка мени. "На старом пишущей писаћој машини?"Климнуо сам главом. "Ја ћу направити историју дуже — и страшније. Овај стариписаће машине таква чудна. Ја знам, она ће ми помоћи да пишете страшније него икада! "Ја сам
узвикнуо је.Ја сам чула за ликовање.Ја сам се окренула и видела Еми и Ени Бел. Они су близанци, а они су унаш разред. Адам увязался за њима. Он ме је ударио песницом у раме—даклеснажно удара, ја сам налетела на ормариће.Еми и Ени добре девојке Адама. Али није ми са Алексом.Код њих обе коврџава плава коса, много пеге и ямочек на образима. Једининачин разликовати Еми од Ени је питам: "Који од њих си ти?"Еми ухмыльнулась ми. Мислим, ја мислим да је то била Еми. "Ви заиста верујетеу чудовишта?"питала је.Обојица поново захихикали, као да Еми питао нешто заиста смешно."Може бити", - одговорио сам. "Али ја сам рекао не о овим чудовишта. Ја сам говориоо страшне приче коју сам пишем ".А онда сам ехидно додао: "вас двоје и даље не разумете, пошто стејош нисам научио да пише!""Ха-ха", - саркастически рекли обојица. "Ти си тако смешно, Заки"."Смешно изгледа!" Додао Је Адам. Најстарији шала у Свемиру."Али, ви верујете у чудовишта?" Инсистирала Еми."Адам каже да да", - додала је њена сестра. "Адам каже шта ти мислиш, да чудовиштеживи код тебе испод кревета!""Ја то не радим!" Ја сам вриштао.Обојица захихикали."Адам је - лажов!" Ја сам вриштао. Ја сам покушао да зграби га, али он је избегао од мене,смеје се све грло."Заки свуда мерещатся чудовишта", - поддразнил Адам, насмејана Еми иЕни. "Он мисли да, када он ће отворити врата свог кабинета, чудовиште выпрыгнет у
он."Они су поново захихикали."Дај ми одмор", - промрмљао сам. "Касниш".Окренуо сам се од њиховог ухмыляющихся лица. окренуо Сам дворац на свом ормарићу иотворио врата.Онда сам пао на колена, да повуче своје књиге.И нешто выпрыгнуло из мог лоцкер!Видео сам белу блиц."Шта?" Ја сам плакала од изненађења.Одатле се појавио још један.И овде сам ахнула, када се нешто шлепнулось ми на главу. Нештоуживо!Ја сам пао на колена. Посегнуо, да би га ухватили. Ја сам осетио како га канџе у моје впилисьКоса. "Помозите!" Ја сам викао. "Помози ми!"Биће переместилось имам преко главе.И пао на леђа моје кошуље!Његово топло тело скользнуло на мојој кожи. Његове канџе покалывали и щипали."Помозите ми! Помозите!" Ја сам скочио, брыкаясь, топая и вригглинг.Ја очајнички хлопнул себе по леђима.Адам је закорачио према мени. Он ме је зграбио за рамена. Онда је извукаорасстегни ми кошуљу с леђа.И поцепао ово створење са мојим леђима.Он је држао своју руку испред могЛице. "Вау! Да је за чудовиште!" - узвикнуо је он.узвикнуо је. "То је застрашујуће!"И даље дрхте, ја уставилась на створење.Бела миша.
Мали бели миш.Еми и Ени согнулись на пола поред Адама, гуффавинг у све грло.Чак и Алекс се насмејао. Одличан пријатељ, зар не?"Заки, мислим да вам је заиста свуда мерещатся чудовишта!" Плакао Ени."Чак и сасвим мале, беле!То је поново изазвало их све рассмеяться."Да ли си видео какав диван плес он је испунио?" Питао Адам. Адам испуниоимитирајући мој избезумљено плес. Он хлопнул се по глави и врату и оверен печатомдивље лежи на поду."Одлично!" Еми и Ени хор рекао.Сви су Они поново прснути у смех.Алек престао да се смеје и стао поред мене. Она је нешто почистиласа мог рамена."Мышиная вуна," промрмља она.Онда је она окренула на остатак"Морамо дати Заки предах", - рекла је онаони су. "Једног дана он ће постати познати писац хорор"."Једног дана он ће постати славан пилетину!" Плакао Ени.Еми издавала кудахтающие звуци и хлопала лактовима."Ви верујете у то? Чувени писац хорор плаши мишева!" Адамплакао.Еми и Ени су мислили да је то заиста смешно. Њихова црвена коса взметнулись гореи доле, када су се смејали.Еми је погледала на сат—и ахнула. "Ми смо заиста опаздываем!"Они су са својом сестром развијала и отрчао низ ходник. Адам ставио мишаубацио у џеп и рванулся за њима.Ја сам пао на колена, да се књиге са дна свог кабинета. Ја потисак руку у
опрезно. Морао сам да се уверите да мишева више нема.Алекс је устала нада мном. "Ти си у реду?" - тихо упитала је."Одлази", - лајао сам."Шта сам урадио?" Затражио је питао Алекс."Само одлази," промрмљао сам.Ја не бих, да је она била у близини. Нисам желео да је неко био у близини.Осећао сам се пуним придурком.Зашто сам дозволио мали мышкам тако да заплаши мене? Зашто сам морао да психовать упред свима?Јер ја сам комплетан кретен, одлучио сам.Ја сам заглавио књиге и лов-нож у свој ранац. Онда сам устаои почела да затвори свој ормарић.Алекс седе уз зид. "Рекла сам ти да побегне", - рявкнула сам на њупоново.Она је почела да одговори, али је заустављен, када је господин Конклин, директор школе, окренуоу углу.Господин Конклин - висок, мршав, као оловка, човек са уским црвеним лицем и великим ушимакоје штрчи, као ручке од пива. Он говори веома брзо. Увек ради, а неходање. И увек изгледа да се он креће одмах у осам праваца.Он је погледао на Алабивши, онда сам. "Ко је пустио мишева из научне лабораторије?" он је- захтевао, без даха."Они су били у ормарићу Заки—" почео Алекс.Пре него што је могао да објасни шта друго, господин Конклин прищурился, гледајући на мене. Галице је постало још црвеније."Заки, ја бих да те видим у мојој канцеларији", - наредио је. "Сада".За вечеру сам скоро ништа није рекао.
Ја сам све мислио, да ли да ми кажете мама са татом о својим авантурама ушкола у онај дан. Али, ја одлучио је да ћути.Не треба ми било да се они смејали.И не треба ми било, да су они постављали милион питања о томе, да је господин Конклинрекао ми је.У ствари, он је био прилично мил о томе. Он је само упозорио ме је, да сам покушао да се држежива бића из мог кабинета.После вечере смо са папом преузели машина за судове и прибрались. Ја сам биопротираю сто сунђеромr за столом, када се појавио Алекса. "Како си?", упитала је."Да ли је господин Конклин...Ја зажал јој уста руком, да она заткнулась.Видео сам мама и тата су гледали ме из друге собе. "А шта је господинКонклин?"Захтевао мама."Он је добар момак", - одговорила сам.Ја тащупозвала Алекса у кабинет. "Дакле? Како си?" она је поновила."Како си?" Оштро повика сам. "Како си? Како можеш да ме питајте"како си"? - питао сам."Па..." она је почела."Све је ужасно!" Ја сам плакала. "Имао сам најгори дан! Деца смејалимене цео дан. Где год сам отишао, деца су градили ми миша лица и пищали наја."Она је почела да се насмеје, али одмах оборвала себе."Ја не знам зашто сам тако збуњен јутрос", - наставио сам. "Осећао сам се такодумб. ја—""То је била само шала", - прекинуо Алекс. "Ништа посебно"."Лако је теби говорити", - зарежао сам. "Код тебе није било на стотине гнусним
глодари пузи по целом твоме телу.""Сто?" Рекао Је Алекс. "Шта је један?""Чинило ми се да је сто", - промрмљао сам. Ја сам одлучио да промени тему."Гледај на то" - рекао сам.Пришао сам столу поред прозора. После школе сам тамо радиоу року од три сата. Сам узео гомилу страница."Шта је то?" Питао Алекс, пратећи ме до стола."Моја нова прича о монстре-кляксе", - одговорила сам, подизање исписанные од руке странице."Ја радим то је још страшније".Алекс је преузео странице из мојих руку и пролистала их. Онда је онаприщурившись, она ме је погледао. "Ти не штампане су их на старе пишущей писаћој машини?""Наравно, не постоји". Ја сам однео странице назад. "Ја увек пишем први нацрт помоћуод руке. Ја не куцам своје приче, док не подготовлю их како треба ".Ја сам узео оловку са стола. "Ја сам је искористио стилског оловком, коју је поклонила је та женаја сам у продавници,"Рекла сам Алек. "Каква сјајна ручка. Она пише тако глатко. Ја не могу даверујте ми, она ми је дала то је бесплатно!"Алекс насмејао. "Ти си тако чудан момак, Заки. Ти си тако волнуешься збогствари као што су оловке и писаће машине.А онда је додао: "Ја мислим, то је кул".Скенирао сам своју причу. "Сада је време да одштампате га", - рекао сам. "Ја сам тако узбуђен. Јане могу да дочекам, када могу да искористе старе пишущей машина ".Упутио сам се у своју собу. Ја сам био на пола пута на свом столу, када је заустављен.И дала уплашени крик.Писаћа машина није било.Ми смо са Алексом оба зурио на празно место испред мог радног стола. Алекс кликнуоподиже наочаре и прищурилась."То је— то је", - слабо промрмља сам. Моја колена почела да подгибаться. Ја сам зграбио
мој комода, да се држи на ногама."Чудно," промрмља Алекс, одмахујући главом. "Ти си сигуран..."То је само растворилось у ваздуху!" Прекинуо сам. "Ја не могу у то да верујем! Како?Како је то могло да нестане?""Као што је могло да нестане?" зачу се глас са врата.Ја сам се нагло окренуо— видите како је папа тешко вваливается у собу. Он је носиостара писаће машине имао у рукама."Тата— зашто...?" Почео сам.Он ставио га на сто. Затим откинул своје коврџаве црне косе са чела.чело и смиркед ми. "Ја сам очисти га за тебе, Заки", - рекао је он. "И стави унутранова трака."Он је обрисао зној са чела задње стране његове руке. "Траке - то јеових дана је тешко наћи,он је додао. "Нико више не ужива пише аутомобилима".Алекс насмејао. "Заки мислио да писаће машине растворилась у ваздуху!"Ја сам бацио на Алекса љут поглед. "Алекс, остави ме на миру", - прошапта сам.Она скорчила ми рожицу.Папа одмахну главом. "То је мало тяжеловато да се растворити у ваздуху", - рекао је он.уздахну. "То је тежак тону! Више од рачунар!"Пришао сам пишущей писаћој машини и прошао руком преко глатке тамнеМетални. "Хвала вам што прибрался, тата", - рекао сам. "Изгледа невероватно"."Неколико кључева заедали", - додао је папа. "Тако сам смазал их уљем. Мислимстара машина је сада нормално ради, Заки. Ти би требало да буде у стању да напише неколиковелике приче о томе.""Хвала, тата," поновио сам.Ми нестрпљив да настави да ради. Ја увукао у горњу фиоку за папир.Онда сам приметио да је папа није отишао. Он је застао на вратима, гледајући Алексом
и ја сам."Твоја мама је отишла преко улице да посети Џенет Хавкинс, наш новикомшија,"он је рекао. "Таква дивно пролеће ноћ. Мислио сам можда двојежелео бих шетња у град и купи мало сладоледа.""Ух... не, хвала", - рекла је Алекс. "Ја сам већ јели десерт куће. Пре него што сампришао ми је.""И ја стварно желим да почнете да куцате своју нову страшну причу", - рекла сам му.Он уздахну и изгледао је разочаран. Ја мислим, он је заиста био потребан изговор дакупи сладолед.Чим је он отишао, ја сам плюхнулась у своје столице. Ја подвинула свеже беле листпопуните радни лист папира у ваљак писаћа машина.Алекс пододвинул столицу и сео поред мене. "Могу ја да пробате писати на писаћој машини наконти си?"питала је."Да. После мене", - нестрпљиво одговорио сам.Заиста сам желео да моја прича је штампан.Сам дозволио својим очима лута по округлим црним тастерима. Онда сам се нагнуо напред ипочео је да штампа.Куцање на пишущей писаћој машини разликује од куцања на тастатури. Првоствар је у томе што вам је потребно да притиснете тастере много јачи.Требало ми је неколико покушаја да се уђе у суштину дела.Онда сам откуцао прве речи приче:ТО ЈЕ БИЛА ТАМНА И НЕНАСТНАЯ НОЋ."Хеј!" Ја викати, када је у прозору моје собе сверкнула муња.Кишу бубњање на стаклу.Оштар прасак грома потресла кућа.Тама окутала мене, када су сва светла угашена.
"Заки?—" Алекс повика танак голоском. "Заки? Заки? Ти си светачно?"Ја сам једва сглотнула. "Да. Ја сам у реду", - тихо је рекла сам.Алекс - једина особа на свету, који зна да се бојим мрака.Бојим се мишеви. И бојим се мрака.Ја то признајем.И бојим се многих других ствари.Бојим се великих паса. Бојим се да се спусти у подрум, када самсасвим сама у кући. Бојим се да скочи на дубину у базену.Базен.Ја сам рекао Алек о неким својим страховима. Али не за све.Мислим, то је мало збуњујуће.Зашто пишем страшне приче, ако сам тако много се бојим?Ја не знам. Може бити, ја пишем најбоље приче, јер знам шта је то битисличан страх."Нестало светла тако изненада", - рекао је Алекс. Она је стајала поред мене, наслоњенкроз мој сто, да се видиод прозора. "Обично су светлуцање или нешто слично томе".Авиони су кише барабанили на стакло. Чупав бенд муњепреко неба разнесся пуцкетање.Ја сам остао да седи у својој радној столици, чврсто вцепившись у наслони за руке. "Драго ми је да Адам нијеовде"Промрмљао сам. "Он би само посмеялся нада мном"."Али сада си веома уплашен, зар не?" Питао Алекс.Прасак грома ме мало не скочи из фотеље."Мало", признао сам.А онда сам чуо кораке. Тешке, глуви кораке однекуд изхол.
Поново громогласно грмљавина.Ја сам окренуо своје лице од прозора. И прислушалась до корака, глуве ударацатешко пао на тепих."Ко је тамо?" Викао сам у таму.Видео сам сјај жуте светлости у врата отварање. Сенка обасја попозадине у ходнику.Папа је закорачио усобу. "То је тако чудно", - рекао је он. Он је носио двасвећа, свећњака. Њихов пламен согнулось и скоро ектингуисхед, када је носио ихна мом столу."Одакле ова олуја?" Питао је тата, стављајући поред свећемоја писаће машине. "Ти си у реду, Заки?"Заборавио сам. Папа зна да се бојим мрака."Ја сам у реду", - рекла сам му. "Хвала вам за свећу".Папа загледа у прозор. Ми није могао ништа да види. Укиша кише превише тешко."Неколико секунди пре небо је било чисто", - рекао је папа, савијање преко мене, данајбољи преглед. "Не могу да верујем да је тако јака олуја могао спустити тако брзо"."То је чудно", - сложио сам се.Минут или тако смо гледали на киши. Блиц муње окренуодворишту сија као сребро."Ја ћу позвати твоју маму", - рекао је папа. "Ја ћу јој кажем да она подождалаолуја.Он ме је потапшао по леђима, а затим је отишао до врата."Ти не треба свећу?" Повика ја сам у потрази за њим."Не постоји. Ја ћу наћи пут", - одговорио је он. "Имам лампу у подруму". Оннестао на крају ходника."Шта ти желиш да радиш сада?" Питао Алекс. Њено лице изгледало је наранџаста у мраку.
светлост свећа. Њене очи су сијала као цат.Окренуо сам се назад на пишущей писаћој машини. "Било би кул да пишем уз светлост свећа" - рекао сам.рекао је. "Страшне приче увек треба писати у светлости свећа. Кладим се, то је такосви познати писци хорор пишу своје приче.""Кул", - рекао је Алекс. "Хајде".Ја придвинул свећњака изблиза. Над пишущей машина замигал жуто светлокључеве.Ја сам се нагнуо напред и прочитао прву реченицу своје приче:ТО ЈЕ БИЛА ТАМНА И НЕНАСТНАЯ НОЋ.Затим сам кликнуо на размакницу и штампа следећу понуду:ПОЧЕО ЗАВЫВАТЬ ВЕТАР.Поново сам притиснуо тастер за размак. И подигао прсте да откуцате следећу понуду.Али грохочущий звук ме одскок."Шта је то?" Ја ахнула."Прозор". Алекс је истакао.Напољу је дувао јак ветар, тресе прозорско стакло.Кроз глатка хук кише ја сам чуо другачији звук. Чудно завијање.Сам држао у руке свог радног столице. "Да ли сте то чули?" Питала сам је Алекса.Она климну главом. Она прищурилась, гледајући у прозор."То је само ветар", - тихо је рекла је она. "Он урла у дрвећу".Напољу завија постаје све гласније, као што ветар круже око моје куће.Прозор дребезжало и сотрясалось.Завијање постао висок и пирсинг, скоро као људски глас, људски крик.Ја сам осетио, како по леђима водио језа.Чврсто вцепившись у наслони за руке столице, борио сам покушао да угуши свој страх.То је само олуја, рекао сам себи. Само пљусак. Само јака киша и ветар.
Ја сам погледао на штампане речи. У треперења наранџастом светлу црнетип скочио на мене:ПОЧЕО ЗАВЫВАТЬ ВЕТАР.Ја прислушивался на пронзительному вою споља. Чинило, он ме окружује, окружујеКућа. "Како је чудно", - промрмљао сам. А онда је све постало много странац."Ви сте веома далеко напредовала у овој историји", - рекао је Алекс."Па, олуја—" ја сам почео.Она је положио руку на моје раме. "Ти си дрожишь!" - узвикнула је."Не, то није тако!" Ја сам лагао."Да, то је тако. Ти си дрожишь", - она је инсистирала."Ни за шта. Ја сам у реду. Истина", - рекла сам, покушавајући да мој глас звучао мирно итихо. "Нисам толико бојим се, Алек"."Може бити, ако си поработаешь над овом причом, ти ћеш тако снажно да мисле о штормемного,"она је сама предложила."Истина. Прича", - сложио сам се.Прасак грома потресла кућа.Ја сам оштро викати. "Зашто је то изгледа тако близак?" Узвикнуо сам. "Онајмуња и грмљавина— звучи као да је у дворишту све је у реду!"Алекс ухватио ме је за рамена и развила на пишущей писаћој машини. "Принт", - рекла је она.заказано. "Претенд да олује нема. Само принт".Ја послушно подигао руке на тастерима стара писаћа машина. Свећеон је мало изгорела, и страница је била тамна.Ја откуцао следећи предлог:АЛЕКС И ЗАКИ ОСТАЛИ САМИ У МРАЧНОЈ КУЋИ,СЛУШАЈУЋИ ШТОРМУ.Киша тешко бубњање у прозор. У белом бљеску муње ја
било је могуће видети дрвеће у дворишту, сгибающиеся и треперење под завыванием ветра."Ово је прича о нама?" Питао Алекс, савијање преко моје раме, да читају, даЈа откуцао."Наравно", - одговорио сам. "Ви знате да сам ја увек пишем о нама и другихдеца у школи. Тако да је лакше описати сваки.""Па, не дозволите да ово чудовиште-Лопта једе мене!" - проинструктировала она. "Ја желим да будемХерој. Само да не вечеру!"Ја сам се насмијао.Прасак грома ме одскок.Поново сам се окренуо на пишущей писаћој машини. Ја прищурился да прочитате предлоге, које сам имаоодштампан на писаћој машини."Свеће дају довољно светла", - жалио сам. "И као писциучинио је то у стара времена? Они би требало да буде, све заслепљен!""Хајде да идемо узмимо још свећа", - предложио је Алекс."Добра идеја", - сложио сам се.Свако од нас узео на подсвечнику. Држећи их пред собом, ми смо припремили својдалеко низ ходник.Свеће наклонились и замерцали. Наши кораци су били утишани букеглатка звук кише на крову."Тата?" Позвао сам. "Хеј, тата, треба нам више свеће!"Одговор није уследио.Ми смо ушли у дневну собу. На камину спаљена са две свеће.Још два стајали раме уз раме на кофейном сточић испред софе."Тата?" Ја сам позвао. "Где си?"Високо држећи свеће, ми смо са Алексом кренули у кабинет. ЗатимКухиња. Онда спаваћа соба маме и тате.
Нема тате.Чврсто држећи свећу у једној руци, ја је отворила врата уподрум. "Тата? Ти си тамо доле?"Тишина.Ја сам осетила као још један покалывающий језа водио по леђима. Сам окренула ка Алек. "Он је— он јенестао!"Ја замуцкивали. "Ми смо потпуно сами!""Он би требало да буде овде", - инсистирао је Алекс. "Зашто да идем у такву буру?""За сладоледом?" Предложио сам. "Он је заиста желео да сладолед".Алекс се намршти. "Твој отац је изашао би у такву буру за стаканчиком ледакрем? То је немогуће.""Ви не знате мог оца!" Одговорио сам."Он је овде", - инсистирала је Алекс. Она је ставио свећу и склопљене руке гласилооко уста. "Господин Бошамп? господин Бошамп?" - позвао она.Одговор није уследио.Изван прозора у дневној соби завывал ветар. Сверкнула муња."Хеј!—" Ја сам викао.У бљеску светла светлости видео сам ауто на приступом на путу. Daмашина ди.Отишао сам до прозора и погледао напоље. "Папа није возио аутогде год да идете,"Рекао сам Алек. "Његов аутомобил још увек овде. И он не би ишли пешице"."Господин Бошамп? Господин Бошамп?" Алекс је покушао још једном."Чудно", - промрмља сам. "Он не би отишао, не упозоравајући нас, зар не? Он—он је само нестао".Очи Алекс избио. Израз њеног лица променило. Она прищурилась, гледајући на мене."Шта се десило?" Питао сам. "Зашто си тако у мене гледаш?""Заки— шта последњу реченицу си откуцао?" питала је, још увекприщурившись, гледа у мене.
"А?""У твојој причи", - нестрпљиво, рекла је она. "Шта је била последња понуда?"Ја чврсто мислио. Онда сам рецитовао то:"АЛЕКС И ЗАКИ БИЛИ САМИ У МРАЧНОЈ КУЋИ,СЛУШАЈУЋИ ШТОРМУ."Алекс свечано климну главом."Па шта?" Питао сам. "Какве везе има ова прича на нешто?""Зар не видиш?" Одговорио Је Алекс. "Ти си написао да смо били сасвим сами уДом—и сада смо потпуно сами!"Ја сам зурио у њу као одговор. Ја још увек нисам разумео о чему она говори."Заки, то је невероватно!" — узвикнула је. "Шта је прва понуда уисторија?"Рекао сам то јој:"ТО ЈЕ БИЛА ТАМНА И БУРНЕ НОЋИ"."Да!" Узбуђено узвикнуо је Алекс. Њене очи проширена. Свећа задрожала у њенрука. "Да! Тамна и бурна ноћ! Али, то је добра ноћ, зар не?""А?" Борио сам покушао да је прати."Твој тата је рекао да на небу није било ни сунчано. Да ли се сећате? То је разлог зашто је онхтео шетњу у град.""Да. Тачно. Па шта?" Тражио сам одговор.Она је нестрпљиво уздахну. "Дакле, онда можете да штампају, да је био мрак иолујни—и знаш шта? Постало је мрачно и штормило "."Али, Алекс—" почела сам.Она поднесла прстом на уснама, позивајући ме ућутка. "А онда си откуцао, да мибили сасвим сами у мрачној кући. И то је такође испуњена!""О, не!" Ја моанед. "Ти не ћеш ми рећи да је моја прича приближава
истина—а шта си ти?""До сада, тако је и било", - она је инсистирала. "Сваку реч"."То је заиста глупо", - рекао сам јој. "Мислим да овај олуја уплашен тебевише него што сам!""Тада, као и увек ти то объяснишь?" Узвратио Је Алекс."Објасните то? Избио је јак пљусак. Ево како сам ја то објасним ".Ја сам је узео са мантел-полица свећњак. Сада сам имао један по један у свакој руци. Јакренули назад у своју собу.Алекс пође за мном. "Како си объяснишь нестанак свога оца у финоваздух?"Наше сенке глидед дуж зида, изгибаясь у треперења светлости. Ја сам хтео даструја је поново укључите.Ушла сам у своју собу. "Папа није нестао. Он је дошао", - рекла сам Алек. Јауздахну. "Твоја луда идеја. Само зато што сам откуцао, да је то било бурно ...""Хајде да тестирамо овај", - инсистирао је Алекс."Извините?"Она подтащила ме за столицу од стола. Она је стварно и гурнула ме је на њега."Хеј—" - запротестовала сам. "Ја сам скоро испустила свеће"."Резултат било шта", - проинструктировал Алекс. "Хајде, Заки. Резултат нешто—и ми видимо, да ли ће се остварити то ".Изван прозора завывал ветар тресе прозорско стакло. Ја, понавља, стави свећудоле, један по један са сваке стране стара писаћа машина.Ја сам се нагнуо напред и дочитал причу до краја.Алекс је био у праву.Све што сам постигао, је испуњено.Али њена идеја је била потпуно глупо.
"Принт!" наредио да она стоји иза мене и стављајући руке ми на рамена.Ја сам погледао на њу."Алек, да ли сте икада чули о совпадениях?"Оххх — одјекује реч!" - саркастически рекла је она. "Ти си сигуран да је спреман даза то одјекује реч?"Ја игнорисао њен коментар. "Случајност - то је када се две ствари дешавају случајно.несрећа,Ја сам објаснио. "На пример, куцам, да на улици штормит, и онда топочиње олуја. То се зове случајност ".Она ме гурнуо на пишущей писаћој машини. "Докажи", - она је инсистирала. "Хајде,Заки. Унесите следећи предлог, и хајде да видимо да ли ће се остварити то. "Она стисне ми рамена. А затим је додала,"Или си се уплашио?"Ја мигољио испод њене руке. "Добро, добро", - простонал сам. "Доказаћусамо оно што си глуп."Сам посегнуо за рукописными страна приче. И нашао сам следећеказну.Онда сам подигао руке на тастатури стара писаћа машина и штампан је:ОНИ СУ ЧУЛИ КУЦАЊЕ НА ВРАТА.Сам спустио руке на колена. И наслони назад у своју столицу."Видиш?" Ја се закикота. "Постоји још сјајне идеје?"Онда сам чула куцање на врата!Ја ахнула.Алекс застрашивати плакала."То се није н-било", - муцање, промрмља сам. "Ја то нисам чуо. Мени је то изгледало"."Али, обоје смо то чули", - рекла је Алекс, широко откривајући очи. "Обојица смо моглизамислите то!""Али то је немогуће!" Ја сам инсистирао. Узео сам свећу. Онда сам скочиоустао са столице и пожурио кроз спаваћу собу.
"Где идеш?" Затражио је питао Алекс, хвата ме."Да бисте отворили врата," рекао сам јој."Не!— "она гаспед.Већ сам побегао трчање по тамније ходник. Моје срце лупа. Свећапламен се чинило да пульсировало у ритму мог срца.Ја се изгледао видела ергометар за мном Алекса."Заки, чекај! — повикао сам.Нисам престао. Трчао сам до улазних врата."Не! Молим вас, не отварај је то!" Молио Алекс."Ја би требало", - рекао сам јој. "Ми треба да видимо ко је тамо"."Заки— не треба!" Молио Алекс.Али ја игнорисао њен. И отворио врата.Алекс уздахну.Ја сам зурио у кишу.Тамо никога није било.Нико.Кишу бубњање на крыльцу. Велике капи кише отскакивали, као лопте, у свакомправац.Ја захлопнула врата. И смахнула хладну кишнице кап са чела."Чудно," промрмља Алекс, трзање се за светло реп. Она је стварно и гурнула ганаочаре истакла на нос. "Чудно"."То би требало да буде, је грана дрвета" - рекао сам. "Ветар одбацио грану дрвета на зид.врата. То је све.""Ни у ком случају", - инсистирао је Алекс. "Гране дрвећа не разговарамо. Чуо сам куца наврата— и ти си то урадио."Ми смо дуго гледали једни на друге. Онда је зурио на врата."Ја знам!" Рекао Је Алекс. Њене очи иза стакла поена узбуђено твинклед. "Ја сам
знате, зашто врата никога није било!""Ја не желим да знам!" Сам почела да кукам:. "Ја не желим више да чујем нема безумствидеје о томе шта је моја прича ће се остварити.""Али, зар не видиш?" - узвикнула је. "На вратима није било никога, јер ти синије написао неко испод врата!""ААААААА!" Ја сам вриштао. "Алекс, молим те, дај ми одмор. Ти незаиста верујем, да сам контролирую све што се дешава—а ти знаш?"Она скривила лице, тешко размишљања."Не", коначно је рекла је она."Добро!" Узвикнуо сам."Мислим да старе писаће машине контролише све", - рекла је она."Алек— иди приляг", - наредио сам. "Зовем твојим родитељима, да они су дошли да покупити си. Ти си болестан. Дефинитивно болестан."Она игнорисала мене. "Може бити, зато жена у сгоревшем продавници даоти си писаће машине,она је наставила. "Може бити, она је знала, да он има чудну моћ. Ијој нестрпљив да се брзо добили ослободити од њега."Не могу да дочекам када избавлюсь од тебе!" Огрызнулась сам. "Алекс, молим вас, реците ми, да ти неозбиљно. Плашиш ме својим луд разговор. Истина. ""Али, Заки, ја сам у праву. Све што си печатаешь, догоди!" Алекс је зграбиоон ме је узео за руку и одвукао низ ходник.Ја отстранилась. "Где си ме био?" Захтевао сам одговор."Још један тест," она је инсистирала.Пратио сам га у своју собу. "Још један?" Питао сам. "Још један тест — ионда си заткнешься о томе?"Она подиже десну руку. "Обећај". Она је пала на руку. "Али ти ћешвидиш, Заки. Ти видиш да ја нисам луд. Шта год да си откуцао на овом старом
писаће машине постаје стварност."Сео сам за сто и подвинул свеће ближе пишущей писаћој машини. Ја сам зуриоу светлуцави наранџаста светлост, читајући речи приче."Пожури", - позвао је Алекс. "Напиши, да неко стоји на другу странуврата.""У реду, у реду", - промрмљао сам. "Али, то је лудило". Подигао сам руке ка старомпритисне на тастер писаћа машина и штампа:ВЛАЖНО на КИШИ, АДАМ је СТАЈАО На ПРЕДЊЕМ ТРЕМУ.Ја сам пала руку на колена.Ја сам слушала, не чујете ли куца на улазна врата.Али све што сам чуо , то је глатка налет ветра и добовање кише покућа.Чекао сам, слушајући тешко.Без куцања.Ја сам схватио да задерживаю дах. Полако сам уздахну, слушајући. Слушајући."Не лупа", - рекла сам Алек. Нисам био у стању да обузда осмех, који расползлась по мом лицу.Лице. Победјује грин. "Видиш? То није успело."Она нахмурилась. Она перегнулась кроз моје раме и поново прочитао речи. "Однаравно, то није успело", - рекла је она. "Ниси написао да је Адам покуцао. Ти си поставиоон је на трему. Али ниси направио га опколили. "Ја уздахну. "Добро. Ако то ће вас обрадовати ..."Поново сам се окренуо на пишущей писаћој машини и штампа:АДАМ ЈЕ ПОКУЦАО НА МОЈИХ ВРАТА.Када сам уклонио руке са тастера, онда је чуо гласно куцају на предњу плочуврата."Видиш?" Узвикнуо Је Алекс. Је био њен ред ухмыляться.
"То не може бити!" Ја ахнула.Ми нисмо почели да петљају са свећама. Ми смо обоје у пуној брзини трчање кроз ходник, даулазна врата.Алекс дошао до ње први. Она извинио се за дршку и повукла врата на себе."То је заиста Адам?" Позвао сам.Ја сам у шоку разинула уста, када Алекс затащил Адама унутра, спас од кише.Он промок кроз и кроз! Његова коврџава црна коса прилипли на чело. Онна њему није било ни дождевика, ни јакне. Промокшая мајица заглави у телу."Уууууу!" - узвикнуо је он, тресе. Он склопљене себе рукамапухлое тело као да покушава да се загреје.Вода је капала са њега и растекалась лужицей по поду."Адам!" Сам отворио уста да нешто каже, али је био превише шокиран, даконфигуришете речи."То је— то је истина!" Алекс замуцкивали. "То је заиста ради!""А?" Адам је изгледао тако збуњени."Шта ти радиш овде?" Питао сам, осећајући себе запањен.Његове очи лутао у дневној соби. "Ја сам сигуран!" - узвикнуо је он. "Ја сам—Знам да сам дошао овде не само тако. Али ја се не сећам, из било ког разлога.""Заки натерао те да дође овде!" Рекао Је Алекс.Адам је снажно потресла главу, отресајући са себе воду као пас. Онприщурившись, он је погледао на Алекса. "Извините?"Алекс студирао Адама. "Ти си неко време стајао на трему пре него штоти си ударао?"она захтевала.Адам је климнуо главом. "Да. Ја сам то урадио! Нисам сигуран зашто. Ја сам само стајао тамо. Мислим да сампокушао да се сетим зашто сам овде дошао. Одакле ти то знаш?"Алекс смиркед ми. "Видиш? Ја сам био у праву од самог почетка".
Ја сам једва сглотнула. Код мојом глава окреће. "Да. Био си у праву", - ја сампромрмља.Стара писаће машине...Шта би ја ни је штампан на њему, све сбывалось."Шта се дешава?" Нестрпљиво је питао Адам. Он взболтал још водена тепих. "Зашто смо у мраку?""Олуја вырубил светлост", - рекао сам му. "Пратите ме".Ја одвео га у своју собу. На путу сам зауставио на платно ормар и дравледАдаму направи купатило пешкир. Он вытирался, док смо ишли у моју собу.Да ме није волео да му кажем о мом запањујућим пишущей писаћој машини. "Ви не идетеверујем у то!"Ја сам почео.Ја донео га до пишущей писаћој машини. Он је зурио на њу у наранџастом светлу свеће.Онда смо са Алексом рекао му целу причу.Кадакада смо завршили, Адам расхохотался. "Веома је смешно", - рекао је он.Он одмахну главом. Његова коврџава коса и даље су мокри. Вода је капала по његовомчело."Знам шта желиш да ми вратите дуг, Заки", - рекао је он. "Ја знам да ти желишотплати ми за оно што сам подкинул мишева у ваш ормар. Знам да је осрамотио те уШкола."Он је ставио влажну руку на моје раме. "Али ја ни за шта не изнемоглостиза такву глупу причу. Ни за шта.""Заки доказује ти то", - интервенисала Алекс.Адам се закикота и преврнуо очима. "Не могу да дочекам"."Не постоји. Истина", - инсистирао сам. "То није шала, Адам. То је истина. Дођи овамо. Ја ћућу ти ја показати."Ја подтащил га до стола. Затим флопнуо у столицу и брзо штампа
следеће моје страшне приче:ОЛУЈА ЈЕ ИЗНЕНАДА ПРЕСТАО. СВЕ ЈЕ БИЛО ТИХО. ПРЕВИШЕ ТИХО.Адам и Алекс прочитали ове речи кроз моје раме.Ја сам скочио и потащила Адама до прозора. "Хајде. Погледајте" - ја самснажно.Ми смо све троје поштеђен мој сто и прижались лица до прозора."Да!" Викао сам, махање песницама над главом. "Да!"Киша престала.Ја протиснулся између два мојим пријатељима и отворио прозор. "Слушај", - рекао сам.проинструктированный.Сви смо је био хеединг.Нема звука напољу. Чак и капи кише не падају са дрвећа. Чак ишапат ветра."Да!" Радосно узвикнуо је Алекс. Ми смо јој дали пет.Сам окренула према Адаму. "Видиш?" Ја сам вриштао. "Сада си нам верујете?""Видиш?" поновио је Алекс.Адам удаљио од прозора. "Шта видиш?" - захтеван питао је он. "Видим да ли самда је киша престала? ДА. Ја то видим.""Али— али—" ја сам указао на пишущую машину.Адам насмејао. "Шта си ти, оба са ума посходили?" он плакао."Ти стварно мислиш да је престао да пада киша? Двоје је потпуно у себи!""То је истина!" Ја инсистирала. "Адам, ја сам само да је доказао да ти је то".Он се насмијао и преврнуо очима.Сам хтео да га удари по смеющемуся лице. Ја стварно то урадио.То је највише невероватна ствар која је икада случалась са било ким у свету.светска историја—а он је мислио, да је то велика шала!
Зграбио сам га за руку. "Ево", - рекао је сам, без даха. "Ја ћу то доказати изнова. Види".Ја сам вукао га на пишущей писаћој машини.Нисам потрудио да седне. Ја нагиње над столом, и почео да се штампанешто.Али није успела да се сам исписује и две речи, као што је Алекс оттащил ме у страну."Шта то радиш?" Ја сам плакао. Борио сам покушао да побегне. Али она оттащила менеизађем у ходник."Он неће веровати нам, Заки", - прошапта она. "Можеш доказати топоновите му је десетак пута, а он у то не верује."Наравно, он то учинити!" Ја сам инсистирао. "Он је—""Ни за шта", - прекинуо Алекс. "Хајде. Код типа АДАМА ДВЕ ГЛАВЕ.Ако ти то не обе главе вам неће веровати!"Ја сам морао да мислим о томе."Још један покушај" - рекао сам. "Дозволите ми да одштампате још један предлог. Када је Адам видито ће се остварити, може бити, он се предомисли. Може бити, он ће схватити да то није шала ".Алекс је слегао раменима. "Хајде. Али, он је донео одлуку, Заки. Он мисливи покушавате да отплатити му за мишева у вашем ормарићу."Још један покушај да се," инсистирао сам.Погледала сам у собу. "Не! Адам— престаните!" Ја схриекед.Он је стајао леђа за нас. Али сам могао да видим да је он надвија надписаће машине.Он је нешто штампане су на страни!"Адам— стани!" Ми смо са Алексом оба завопили.Ми нырнули у собу.Он је окренуо са широким осмехом на лицу. "Морам да идем!" - узвикнуо је он.Он пожурили поред нас и изашао у ходник. "Док, сосунки!" - викао је он. Он
нестао на крају ходника.Ја сам се бацила на столу. Моје срце лупа, ја уставилась на пишущую машину.Да је штампан Адам?Ја сам чула, као хлопнула улазна врата. Адам је истрчао из куће.Сада ми је било брига на Адама. Мене волновала само једна ствар.Да је он штампане су на старом пишущей писаћој машини?Ја сам зграбио лист папира—и уклонио га са ваљка. Онда сам га придержалприђите ближе пламен свеће, да га прочитате."Пази! Ти си подожжешь!" Упозорио Је Алекс.Ја склонити са ватре. На страници замерцал наранџаста светло. Мојрука потресао тако снажно, да сам једва успела да га прочитате."Па? Да је штампа?" Нестрпљиво је питао Алекс."Он је—он— он—" промрмља сам.Она выхватила лист из моје руке и зачитала понуда Адама наглас:"ЧУДОВИШТЕ-ЛОПТА САКРИО У ПОДРУМУ ЗАКИ, ЧЕКАЈУЋИЗА СВЕЖЕ МЕСО.""Какав кретен!" Узвикнуо сам. "Ја му не верујем! Зашто је штампан је на момисторија?"Алек са несрећним погледом загледа се у страну. "Он је мислио да је то смешно.""Ха-ха", - слабо рекао сам. Ја сам шлаг имала страницу назад. "Он је уништио мојуПрича. Сада морам да почнете испочетка.""Заборави своју историју. Шта Чудовиште-Кляксы?" Алекс је плакао."А?" Језа водио ме је по потиљку. Лист папира клизи из руке.из моје руке."Све што је штампан на старом пишущей писаћој машини, да се то догоди", промрмља Алекс.Ја сам била толико узнемирена због тога што је Адам забрљао моју причу, да је сасвим заборавио!
"Мислиш—" Почела сам. Имам изненада жедни у устима."У подруму чека Чудовиште-Лопту", - тихо је рекао Алекс.Вхиспер. "Чекам свежег меса."Свеже месо," поновио сам. Ја сглотнул.Ми смо са Алексом на тренутак замрзнут, буље једни на друге у проносящемсясветлост свећа."Али таква ствар као што је Каплевидный чудовиште, не постоји", - рекао је коначно. "Ја сам га измислио.Дакле, како може да Блоб-Чудовиште да се сакрију у мом подруму?"Очи Алекс избили на стаклима наочара. "У праву си!" - узвикнула је. "Онине постоји! Тако да ... нема проблема!" Она се осмехну.Али њен осмех је нестао, када смо чули буку.Тешка ТУП УДАРАЦ.Ја ахнула. "Шта је било?"Обоје смо се окренула ка вратима.И поново се чуо звук. ТУК-ТУК.Тежак и спор. Како кораке."То је... то долази из би-би-си?" Ја сам био толико уплашен да је муцао.Алекс климну главом. "Подрум", - прошапта она, након реч за мене.Сам узео свећњак. Светлост запрыгал на зиду и полу. Јаније могао да ублажи дрхтање у рукама.Држећи га испред себе, кренуо сам у хол.Алекс притисне ближе, не заостаје ме ни корак.ТУК-ТУК.Обоје смо стали. Звуци су били ближе. Гласније.Узимајући дубоко удахните, ја сам дошао до врата у подрум.Алекс повукао назад, држећи руке на лице. Њене очи иза стакла поена
су широко обелодањени од страха.ТУК-ТУК."Он се пење уз степенице!" Вриштао сам. "Рун!"Прекасно.Ја сам чуо још један ТУП УДАРАЦ—и врата уз звекет широм отворила.Зрак беле светлости ме је да затворите очи.Моје руке взметнулись да се брани.За зрак светлости виднелась велика тамна бројка, тешко ступавшая поврата."Тата!" Ја ахнула.Тата спустио фењер на поду."Тата! Шта си тамо радио доле?" Захтевао сам висок, пирсингглас."Ви сте два у реду?" Питао је тата, прищурившись, гледајући на нас. "Зашто стеизгледаш тако уплашени?""Ми смо... ух...... па..." нисам знала како да се објасни. Нисам могла да му кажем да мимислио сам да је Монстер-Мрља!Папа је указао лампу на подрум. "Ја сам био тамопровера аутоматских прекидача,он је објаснио. "Ја не могу да разумем, зашто је светловише не включался. "Он се почеша по глави."Ми смо били у потрази за вас", - рекао је Алекс. "Ми смо викали доле, у подрумза те.""Ја сам прешао улицу, да у посету твоја мајка. Онда сам отишао у двориштепросторије у сутерену,Одговорио је тата. "Вероватно је, ја те не чу".Онодмахну главом. "Шта је чудно олуја. Она је налетела тако изненада. Изатим је једноставно престао. Као да је неко окренуо га, а затим угасио."
Ми смо са Алексом переглянулись. "Да. То је чудно", - сложио Алекс.Ја сам дубоко уздахну. "Эээ... Тата?" Ја задрхта.Он је биоупали светло пред мојим ногама. "Да, Заки?""Тата... када си био у подруму... је ли ту било шта друготамо доле, са тобом?"Његове густе обрве се попео на чело. Он је пажљиво погледао у мене. "Жао ми јеја?""Да ли сте видели ту нешто чудно? Или чуо нешто чудно?"Он одмахну главом. "Не постоји. Ништа". Његове очи срео са мојим. "Ти сибојиш, Заки? Знам да имаш проблема са боравку у таквом мраку.Не бих да си мало разговарате са мном?""Не постоји. Ја сам у реду. Истина, - инсистирао сам. "Само сам мислила..."Тата прошао поред нас и кренуо у кухињу. "Ја ћу позвати уелектрична компанија,"он је рекао. "Они су већ морали да поправи линије".Гледао сам како иде низ ходник. Бели зрак светлостиподпрыгнула пред њим.Ја сам држаомоју свећу до врата у подрум. "Ја мислим, писаће машине неовај пут рад,"- радосно је известио ја Алек. "Постоји чудовиште-кляксы"."Хајде идемо доле доле и проверите то!" - рекла је она."А?" Ја сам подржао даље од отворена врата. "Ти си с ума сишао?""Ми морамо да знамо, ради старе писаће машине или не", - рекао је Алекс. "Ми смонемамо избора, Заки. Ми треба да проверите подрум.""Али—али...Она протиснулась поред мене на степенице у подрум. Она је отишла на првидва корака.Онда је поново окренуо према мени. "Ти идеш са мном или не?"
Је ли имам избора?Не.Прво, имао сам свећу. Ја не могу да приуште Алекс иде доле тамо једном— у потпуном мраку.Али сам могао да се суздржи, моје срце лупа, у устима жедни, као вата. "Тата је рекао да онништа није чуо, " рекао сам. "Значи, немамо разлога да оде"."То је неубедљиво, и ти то знаш", - рекла је Алекс. Она је направила још један корак доле."Ја сам спущусь доле један? - питао сам.Ја сам приморан да своје гумене ноге да се креће. "Не постоји. Чекај. Ја идем", - рекла сам.Сам смањио сам ногу на првом кораку. "Али, ми ћемо остати на дну само на тренутак—зар не?""Само довољно дуго да гледају, не крије ли тамо доле Чудовиште-Мрља".- Рекао Је Алекс."Чекам свежег меса," - додала је сам о себи.Ја сам наишао на следећем нивоу. Али, скочио на ограду.Пламен свеће опустилось испод, али не ектингуисхед.Подрум расстилался пред нама, као црна рупа.Обоје смо стали у подножју степеница—и слушала.Тишина.Ја сам високо подигао свећу. У видном пољу су се појавили високе гомиле картонске кутије. Иза њих,Сам могао да видим две дрвене гардеробе, у којима су мама и тата чувају нашезимска одећа."Чудовиште-Лопта може да се сакрије иза ових високим картонными кутије", - рекао је Алекс.шапнуо. "Или у оним кабинетима".Ја сам једва сглотнула. "Алекс, дај ми одмор", - прошапта сам у одговор.Ми полако свој пут до штабелям картонске кутије. Ја сам високо подигао свећу.
Ми смо за заустављање за први гомили.Ту се ништа не крије."Можемо сада отићи?" Взмолилась сам.Алекс је преврнула очима. "Зар не желите да знате истину? Зар не желиш дазнате, заиста да ли је ваш писаће машине има мощностями или не?""Не постоји. Не баш", - прошапта сам.Она игнорисала мене. Она выхватила свећу ме из руку и преселила трагследећа гомилу картонске кутије."Хеј— дај то назад!" Викао сам."Ти си превише спор", - огрызнулась она. "Држите ближе мени. Са тобом све ће бити у реду"."Ја сам у реду", - инсистирао сам. "Ја желим да се вратим горе".Алекс брзо кретали између штабелями картонске кутије. Сам морао да жури да сачуватегоре.Ми никада није волео подрум. У ствари, плашио сам се да чак и у подрумдању.Ја сам знао шта се заиста да се плаше ништа. Али понекад, говорисеби , даод овог уопште нема никакву корист."Алек—" прошапта сам. "Можемо?—Застао сам, када сам чуо звук. Мека шамар однекуд са стране,зид.Шлеп... шлеп... шлеп... шлеп...Глатка, као откуцаје срца.Алекс се извукао из мене. Видео сам како је брзо ишао наперионица."Алекс!— "Ја пожурио до њега кроз собу тако брзо, да је ударио у њу."Хеј— опрезно!" - узвикнула је.
"Алек— то је овде!" Ја схриекед. "То је овде! То је заиста овде! Слушај! Да личујеш то?"Обоје смо замрзнут.Глатка, ритмички звук донесся од дугог зида.Шлеп... шлеп... шлеп... шлеп..."Чујеш то?" Шапнуо сам.Алекс климну главом. Имала пад вилице од шока. Она схватилась засвећњак у обе руке.Шамар... Шамар..."Шта ћемо да радимо?" Прошапта сам."То је чека свежег меса," промрмља Алекс."Ја знам. Ја знам!" Сам почела да кукам:. "Ви сте у обавези да то говори". Ја сам повукао га за руку."Хајде. Ми треба да кажем папе".Ја вгляделся кроз таму у мердевине. Фазе чинило милионза много миља одавде."Ми никада неће доћи", - брат ја. "Морамо покренути прошлости Чудовиште-Кляксыда дођете до степенице."Шамар... Шамар..."Какав имамо избор?" Узвратио Је Алекс. "Изаберите нешто једно, Заки. Избор први: миостаните овде. Опција два: ми овде не остајемо ".Наравно, она је била права. Морали бежати.Може бити, да смо побегли довољно брзо, онда је пронађено да га је изненадила.Може бити, Чудовиште-Мрља је сувише велика да брзо трчи.Шлеп... шлеп... шлеп... шлеп..."Отишли", - инсистирао је Алекс. "Ја ћу ићи први, јер имам фењер"."Ух ... можемо побећи раме уз раме?" Тихо питао сам.
Она климну главом.Не рекавши више ни речи, ми смо отишли.Наши чизме шупље стучали на бетон поду подрума.Борио сам покушао да држите близу са Алексом. Моје ноге су таквим тешким, као да сам јетрчим у планину!"Ууууу!" Ја викати, када зажегся светлост.Погођеним, обоје смо стали.Ја снажно заморгала, чекајући док моје очи навикну на јаком потолочному осветљење.Шамар... Шамар...Обоје смо се окренула на задњем зиду, да видим Чудовиште-Кляксу.И зурио у бледную руку, шлепающую по зиду под отворенимпрозор у подруму.Рука?Шамар... Шамар..."То је— то је гумене рукавице!", узвикнуо је Алекс."То је један од папиных башта рукавица," выдавила сам.Тата обично оставља своје тешке баштенске рукавице на овом симсу. Једанједан од рукавица висио на гвозде. И ветар је наставио да цлап га на зид.зид.Алекс се насмејао први. Онда сам се придружио.Било је лепо да се смеје. А посебно је било лепо да знате, да ни једна капЧудовиште се крије у подруму.Какво олакшање!Ми смо са Алекс срећно попео уз степенице. Затим је отишао упредња врата. "Хвала вам на страшан забаву!" - поддразнила она. "То је бољебоље него у биоскоп! Видимо се сутра."
Она је отишао до врата, а затим се окренула. "Ми смо дефинитивно мало лудивечерас, Заки. Мислим, шта је са оном старом писаћа машина.""Да. Вероватно", - признао сам. "Он нема никакве посебне способности. Он ненека чудовиште-кляксу да се појави у подруму. И сва светла поново зажглисьбез потребе да куцате, да су се појавили.""Писаће машине није био разлог, нешто се догодило вечерас. То је било свеслучајност,"Рекао Је Алекс."Доо. Реч гласно!" Ја поддразнила.Она захлопнула врата за собом."Ти си нешто радиш, Заки?" Питала је мама."Не баш".Био суботе у подне, а ја само дружење. Имао сам гомилупотребно је да урадите домаћи задатак. Дакле, ја сам лежао на каучу, гледао у плафон и мислиоизмишљају изговоре да не радим ово."Можеш побећи за мене у продавници?" Питала је мама. "Эндерби долазена вечеру, и ми треба нешто да се кува.Она подиже лист папира. "То је краткоЛисту.""Без проблема", - рекао је, расте из фотеље."Може бити, да ли ћу моћи да додате више ставки на листи", - помислио сам, узимајући га она из руке.На пример, неколико чоколаде батончиков. Или кутију шипучки-Пецива....Волим је Поп-тартлетс сирово."Покатайся на бициклу, у реду?" Питала је мама. "Ја сам мало убрзати. Дођи одмахНазад—добро?""Без проблема", - поновио сам. Ја сам заглавио листа у задњи џеп фармеркии кренули у гараже за својим бициклом.Палило по њима послеполуденное сунце. Ваздух је вруће и суво. Више изгледа за лето
него у пролеће.Скочио сам на свој бицикл и покатил по приступом на путу стоји.окренуо се ка граду и селима, брзо окреће педале, док је без руку.Неколико минута касније сам прислонил свој бицикл на зид "Џека".Jack's - то је у основи меса на тржишту, али овде продају воће, поврће и другеи производе превише.Звоно над стаклена врата звякнул, када сам ушао унутра. Госпођа Џек је био уна свом уобичајеном месту, наслоњен на шанк поред касе.Госпођа Џек - велика жена са платиновыми косом и око десетак подбородков.има јарко црвеним кармином на уснама и дугим савијен минђуше.Она је заиста добро на свим—осим деце.Она мрзи децу. Можда она мисли да долазимо у њену продавницу само да краду.Када дође дете, она треба да се за њим тамо-амо по проходам и никад не узимаона је скренула од њега поглед.Затворио сам врата за собом и увукао у задњи џеп за својсписак за куповину.Госпођа Џек разложила пред вама на шалтеру новине. Онаполако подиже очи и скорчила ми гримаса гађења. "Ти помоћи?" она јепромрмља.Ја помахала листом. "Само да купи неке ствари за своје маме".Она выхватила листу имам из руку и, прищурившись, погледао на њега. Затим испружи гавратим са ворчанием. "Туна лежи иза, на дну", - рекла је она."Хвала". Ја сам је узео корпу за куповину и пожурио у задњем делу продавнице.Продавница.Уза зид дребезжал велики клима. Вентилатор пред њим обдувал хладновентилацију узак пролаз.
Брзо сам нашао туне и бацио две банке у своју корпу.Дуга бела цоунтертоп меса одељења допру преја. Иза стакла глатка редовима били су шири комада црвеног меса.Поред пулта са плафона виси огроман говеђа раме.То је заиста одвратно! Помислио сам.То је било као на целу краву—без коже —виси наглавачке.Фу.Ја сам почео да се окрену од овог—када мртва крава почео да промешајте велика.Он замахну десно, онда замахну назад.Ја сам изненађен зурио у њега.Крава качнулась још даље, на десно, а онда назад.Ја сам гледао како он љуљање на конопцу, тешко лепршав своје са стране на страну.А онда сам чуо оштар, изрекао шапат глас:"Свеже месо... Свеже месо...""Оххх". Низак стењање побегао из мог грла, када сам уставилась на говеђа раме, љуљањетако полако, напред и назад, напред и назад."Свеже месо..." - опет звучао промукао шапат. "Свеже месо...""Не!" Блуртед сам.Ја сам испустила своју корпу за куповину.И почели да се повлаче назад.Ја сам издао још један крик , када је Адам је устао и изашао измеса шалтеру. На његовом лицу била је глад грин."Свеже месо..." - шапну он. И расхохотался.Ени и Еми успели да се живи извучемо из-за тезге, смејући иони су одмахивали главама."Невероватно!" Плакао Ени.
"Заки, ти си светло црвена!" њена сестра насмејао.Моје лице, моје баш као вруће као сунце. Осећао сам се тако непријатно. Као што сам могла заљубити утаква глупа шала?Сада, ја сам знала, они ће рећи свима у школи, да сам взбесилась збогговеђа раме!"Шта ти радиш овде?" Ја схриекед."Видели смо вас на бициклу", - рекао је Адам. "Пратили смо за тобом уПродавница. Зар нас није видео? Ми смо били у праву за тебе. ""ААААА!" Ја сам издао бесан крик и стисне руке у песнице."Шта се дешава тамо?" од оштрог гласа госпођа Џек полице куиверед."Шта ви, децо, радите?""Ништа!" Повикао сам. "Ја сам—ја сам нашао туна!"Ја сам се окренуо назад на Адама и близанаца. "Дајте ми одмор", - промрмља сам.Из неког разлога, то се чинило да им је смешно. Они захихикали и хлопнули једногјош једна висока пет.Затим Адам испружене обе руке. Он је нагласио држао их пред собом, као што сулунатик. И почео да марширају крут ногу на пролазу према мени."Ви контролишете ме, Заки!" - рекао је он механичким гласом. "I'mу твојој власти."Он утицајем анд затетурао, кренуо према мени, као неки зомби."Твоја писаће машинеуправља мном, Заки. У твојој писаћа машина је сила! Ја сам твој слуга!""Адам— ниси смешан!" Ја сам плакала.Девојке захихикали. Они су затворили очи, извукао руке и почелитакође марширует мене."Ми смо у твојој власти", - пропела Еми."Да контролишете сваки наш корак", - рекла је Ени.
"То није смешно!" Бесно повикао сам. "Проваливайте, момци! Ви—"Ја сам се окренула и видела госпођа Џек, скачущую нас, њено лице је било исто тако црвена, као и њенруж за усне. "Шта ти радиш овде?" - проревела она. "То нијецлуб хоусе!"Адам и девојке одмах постељи своје руке месечар. Ени иЕми попятилась на мясному шалтера."Ти си нешто покупаешь?" Питао госпођа Џек, хукће одњен дуг пут од благајнама. "Ако ти ништа не покупаешь, одлази.Иди на игралиште.""Одмакнути", - промрмља Адам. Он није могао да прође госпођа Џек. Она је попуњену пролазу. И он је побегао на следећи пролаз.Ени и Еми пожурио за њим.Госпођа Џек уставилась на мене."Ја сам— ја сам скоро завршио, - промрмља ја, оклевајући. Ја сам је узео корпу. Ја поискалатражио у мојој листи, али није могао да га пронађе.Без икаквих проблема. Сетио сам се да је на њему било.Ја сам пронашао друге ствари и бацио их у корпу. Госпођа Џек је остаоса мном све време.Онда је она провела ме до улаза у продавницу.Ја расплатилась и пожурила напоље. Био сам толико зла на Адама и девојчице, да је заборавио о свемушта чоколаде батончиков."Они увек треба да ме се смеју", - зарежао сам о себи.Увек одиграва зли шале. Увек покушава да стави ме придурком.Увек. Увек.И мене је то достало. Ме то до смрти достало!"Болестан, болестан, болестан!" Ја скандировал је реч скроз кући. Сам скочио са бицикла
и дозвољено му је да руши на дворишту нумеру. Онда сам вбежала унутра и бацио пакет са храном накухињски сто."Болестан, болестан, болестан".Коначно сам гроба са ума, ако не остыну, одлучио сам.Налетео сам на себе у собу и заглавио свеж лист папира у стариписаће машине.Онда сам флопнуо у оперативни столицу и жестоко је почео да се штампа. Трећа мрљаИсторија чудовиште. Најстрашнија од свих.Ја штампане су исто тако брзо као штосам могао. Нисам мислио о томе. Сам дозволио свом бесу да урадитеразмишљање.Ја нисам написао ово прво. Ја то нисам планирао. Нисам знао да ће се деситишта ће бити даље.Ја нагиње над старом пишущей машине и штампан.У причи, ружна розе чудовиште-мрља напада на цео град. Људивичу. Распршити на све стране. Спасавају своје животе.Два полицајца долазе напред за борбу против чудовишта-кляксы. Он отвара својуогроман уста—и проглатывает их у потпуности!Крици ужаса испуњен град. Огроман чудовиште-мрља једесви живи!"Да!" Ја гласно викао. "Да!"Ја расплачивался са свима. Расплачивался са целим градом."Да!"То је највише заразна најстрашнија прича коју сам икада написао. Написао сам страницупосле странице."Заки— ти си нешто заборавио!" зачу се нечији глас.Почела сам да унесете ове речи у причу. Онда сам сазнала мамин глас.
Тешко да дише, ја сам окренуо своје лице од писаћа машина. Открила сам да мама сагнуо до менеу вратима, љутито одмахујући главом."Морате да се вратите у продавницу", - рекла је она. "Ти си заборавио италијанску векнухлеб. Потребан Нам је хлеб за вечеру вечерас.""О, жао ми је", - одговорио сам.Ја се изгледао на своју историју и уздахну. Све је ишло тако добро. Имао самтако су се добро провели време.Одлучио сам да ћу се вратити на то одмах после тога, како да иде у продавницу.Ја сам узео од маме још новца. Онда сам узео свој бицикл у продавници.прилазни пут.Мислио сам о својој историји о монстре-кляксе, док уврнуте педале на путу у град. То је најбољеприча коју сам икада писао, одлучио сам.Ја не могу да дочекам када прочту ову Алек.Ја сам чуо глув куцају корака преко тротоара. До нас је дошао човек у пословном оделу.пробегающий прошлост. Тамна мрља. Он је ради толико брзо да нисам могао да види његово лице.У чему је његов проблем? Питам се, помислио сам. Он је превише елегантно обучен за трчање!"Вау!" Морао сам да се котрља на маргинама, када плави караван са урлик такмичио у сусрет.ја. Жена за воланом посигналила и очајнички замахала ми руку. Њенгуме взвизгнули, када је окренуо иза угла."Све данас тако жури", - промрмља сам себи под нос.Онда сам чуо врисак. Крик мушкарци.Ја уврнуте педала брже. Ја сам био у кварталу од града. Могао сам да видим надстрешнице надулаз бакалейной стаје Јацк на углу.Видео сам два човека, пробегавших поред продавнице. Они су побегли на ограничења брзине, машући својимруке.Ја сам се нагло зауставио, када је чула још један крик.
"Пази!" повика неко."Трчи! Позивања полицију!"Поред мене трчање двоје мале деце. Један од њих је соббед."Хеј, шта се дешава?" Ја сам позвао их.Али они су наставили да беже. Они нису одговорили.Поново сам почео да возиш, устајање. Наслонио сам се на вожњу, покушавајући дада видимо, због чега је цео овај сир-бор.Допиру до града, видео сам људе беже у центру улице. Аутомобилисигналили. Људи су викали."Хеј— шта се дешава?" Позвао сам. "Ту је ватра, или нешто те врсте? Хи—неко ми реци шта се дешава. Да ли неко..."А онда сам видео шта се дешава.И ја сам отворио уста у пронзительном врисак ужаса— и пао са свог бицикла."ОХ!"Ја сам тешко слетео на десно раме. Мотоцикл ударио на мене. Уволан ткнулся ми у врат.Поред водио човек. "Бежи, дечко!" - викао је он. "Пре! Бежи!"Ја сам збацио са себе бицикл и да је порастао на ноге.Моје срце лупа у грудима, ја отряхнулась.И зурио у велики розе Чудовиште, пулсирање на следећему углу."Оххх". Стењање ужаса побегао из мог грла.Све изгледа баш онако како сам описао у својој историји! Ја сам схватио.Као огроман, слизистое људско срце. Пинк и влажан. Са ситним црним очи. Ина врху главе има завязались љубичасте вене. И уста, врезавшийся у стомак.Пулсирајући. Пулсирајући...
"То је— то је мој чудовиште!" Ја сам плакала.Две мале девојчице нахмурились, гледајући на мене када је њихова мајка оттащила их у страну.препознао. госпођа Виллов, која живи преко пута."Заки, трчи!" — плакала, трзање сваку девојчицу за руку. "То је страшночудовиште!""Ја знам", промрмља сам.Она потащила своје ћерке преко улице. Али ја не пође за њима.Ја сам дубоко уздахнуо и полако одлутао у улици у странупулсирајући Чудовиште-Кап.Схватио сам да је написао сам.Колико пута пре него што сам дошао у град, ја сам откуцао ову сцену. Ја сам написао да је монстер-мрљанапали град.И кладим се, ја знам шта ће бити даље.Долази ближе, видео сам траг густе слузи, који је оставио за собом чудовиште.Да га стомак распоролось, и видео сам како да га љубичаста језик баца око са стране на страну.Моје ноге куиверед, када сам пришао још ближе.Људи су викали и побегао. Машине и возила са урлик проносились прошлост, сигналя клаксонами.Сви су побегли, упркос свему.брзину да побегне. Али ја није могао да побегне. Нисам могао даодведи од ове моје очи.Ја сам те створио! Помислио сам. Престрављен, радознало и дивљењем—све у исто времевреме.Ја сам те створио!Ја сам написао ову причу!Чудовиште-Лопта је зурио у мене са својим ситним црним очи.Знао да ли је он, ко сам ја? Знао да ли је он, да сам га створио?Док сам изумленно гледао, његов уста отворена шире. Његов затошнило, и он је почео да сиса
зачуше звуци, и љубичаста језик заскреб на ивицама уста.Из отвореног уста потече густа жута пљувачка.И Звер-Лопта отскочило напред.Његова љубичаста језик трчкарао на мене."Хеј!" Ја сам вриштао. Борио сам покушао да се повуче.Вруће, лепљива језик обвился око моје ноге. Почео да се повуче на менеклизав, отворена уста."Пусти!" Сам се борила повукла га за језик. "Помози ми!"Двојица полицајаца у мрачном облику скочио на мене. Имали су својеподигнуте пендреком.Са сердитыми крике они су обоје почели да басх пулсирање створење.ФУНТА. ФУНТА. ФУНТА.Пендреци објавио мека шлепающий звук у сваком потезу.Чудовиште-Лопта је издао мучно кркљање. И његов језик склизнула доле са могнога."Бежите!" - викао је један од официра. "Бежите!"Моје ноге толико потресла да сам скоро пао. Ја сам још увек осећала склизкую, врућејезик на мојој нози.Ја сам још реелед.И разинул уста од ужаса, када Чудовиште-Лопта је отворио своју падне. Дебеољубичаста језик обвился око оба полицајаца.Они су тукли га својим штаповима. Они пихали га. Они су покушали да се ослободи.Али језик је све јачи сжимался око њих—и повукао их. Извукаоих у велики, опуста у стомаку бића.Затащил их обоје унутра.А онда уста захлопнулся са одвратно сват.
"Не! Неееет!" Ја взвыла.Ја бих басх чудовиште песницама. Басх га док се не отопи доземља."То је све моја кривица!" Ја сам вриштао.Написао сам ову сцену са полицијским.Све је то било у историји, коју сам управо откуцао. Ја сам написао да је монстер-мрља је појеоњих обоје.И ево сада то је испуњено!Моја застрашујуће прича је постала стварност. Свака њена сцена.Чудовиште-Лопта је издао одвратне глотательные звуци , варење својљудска храна. Његове ситне црне очи впились у моје, када је глотал.Шта се даље дешава?Шта се даље дешава у мојој причи? Питао сам се.Дрхтећи целим телом, са дивље колотящимся срцем, борио сам покушала да се сетим.Шта се даље дешава?А онда— са језа сам се сетио да је написао.Чудовиште-Мрља прати ме кући!Чудовиште-Мрља је направио последњи дах. Онда је отворио уста у отвратительном,газообразная подригивање.Осећајући мучнину од киселог мириса, ја сам још реелед.Морам нешто да смисли, рекао сам себи. Морам да се заустави ово чудовиште.Или следећи он ће појести ме.Чудовиште-Лопта заскользило напред, влажно шлепаясь на тротоарукада је кретао.Знао сам да не могу да стојим овде више ни секунде. Окренуо сам се и натерао себегумене ноге за трчање.
Ја сам покупио свој бицикл на улици и запрыгнул на њега. Почео сам окретања педала, пре него штозадржао мој равнотежу— и скоро ударио у зид.Ја сам очајнички покушао да се окрене, да се смири, тако да идем даље.На крају, ја тронулся са места постанывая на сваком уздрмати ноге.Ја умчался из града. На пола пута на следећи квартал сам се погледао.ДА. Управо тако како сам написао. Чудовиште-Мрља ишао за мном. Поскакивањебрзо преко тротуаром. Љубичаста вене на врху подпрыгивают заједно са њим.За њим на улици, да допру густе траг слузи.Јато је тако брзо! Ја сам схватио. То не заостаје од мене!Шта се даље дешава? Да сам увео је следеће?"О, не!" Ја викати, када се сетила.Ово је део где сам пао са свог бицикла!"ИИИИИ!" Мој предњи точак врезалось у камен, а ја сам летели преко управљача.Ја сам поново снажно ударио у тротоар. Поново сам столкнул са себе бицикли скочи на ноге.Сам се окренуо да видим како Каплевидный Чудовиште сустиже ме. Брзо шлепаясь поулица, уста разинут, језик извукао... протеже до мене.Окренуо сам се—и суочен са Алексом и Адама."Трчи! Не чекај само тако!" Ја схриекед. "То је— то је сустиже!""Заки— ти си у реду?" Питао Алекс."Нема времена на питања!" Ја ахнула, отпихивая их обоје. "Бежите! МрљаЧудовиште реална! Ја сам написао ово—и сада он ради све што сам написао!"Адам насмејао. Он је окренуо Чудовиште-Лопта. "Мислиш да сам глуп,Заки? То је шала—зар не? Шта је ово? Неки балон?""Адам— не треба!" Ја сам плакала.Ја сам је ухватио за њега. И пропустио.
Он потрча према Чудовиште-Кляксе."Да. То је неки велики балон!" Поновио је Адам, кези.Љубичаста језик чудовиште брзо склизнуо струка Адама.Он лако завео Адама у отворена уста. А затим Чудовиште-Мрљапрогутао га је непријатно дах.Ми смо са Алексом оба закричали.Алекс се окренула ка мени. "То си ти написао?" - питала је дрхтавим гласом.глас.Климнуо сам главом. "Да. То је у мојој историји", - признао сам.Алекс је ухватио за раме. "Па, и шта ће бити даље? Реци ми. Шта ће бити даљеследећи?""Ја— ја не знам", - оклевајући, промрмља сам. "Овде сам и престао да пишем!"Ми смо са Алексом никада у животу не раде тако брзо. До тога времена, као што смо стигли до моје куће, мојглава раскалывалась, а раме био је болестан.Имамо оба уздах, када сам стварно и гурнула улазна врата. "Да ли некокући?"Повикао сам у кућу. "Мама? Мама?"Одговора нема. Би требало да буде, она је изашла.Ја сам се окренула и наслутити видела као Чудовиште-Лопта тешко је поскакивање на грудима Алексадвориште."Нема времена!" Ја повика Алек. "Нема времена! Пожури!"Она проскользнула у кућу, а ја сам залупила иза нас врата и закључао гаИТ. Онда сам утицајем анд затетурао је отишао у своју собу, држећи ноющий раме, присиљавајући своје гумененоге да се креће.Ја сам обрисао руком зној са чела. Затим сам пао уја сам доле на столицу од стола и ставио руке на тастере писаћа машина.Алекс је пожурио до мене. "Шта ћеш да радиш?" - питала је
без даха."Нема времена да се објасни," выдавила сам.Чуо сам куца на улазна врата. Онда сам чуо гласно ПУЦАЊЕ буку.И ја сам схватио да је огромна пинк мрља выломала врата."Нема времена. Нема времена!" Рекао сам. Жестоко је почео да се штампа."Пишем крај", - рекао је Алек. "Ја ћу да одштампате, да капЧудовиште нестаје. Да га никада није постојао. Да Адам и двојица полицајацау реду."СКВИССШШШ... СКВИССШШШ.Ми смо са Алексом оба ахнули. Чули смо, као скользкое тело Чудовиште-Капи приближилоон је сада брзо приближава нам кроз хол.Знао сам да имам само неколико секунди да одштампате крај.СКВИССССССС.Одмах иза врата моје спаваће собе.Ја затаила дах и застучала преко тастера.Колотил тако снажно и брзо као што сам могао, све док—"НЕЕЕЕТ!""Шта се десило?" Алекс схриекед."Кључеви заглављени!"Обоје смо поново закричали, када је у собу влетел Чудовиште-Лопта.Тело је Чудовиште-Капи расте и сиђе. Биће тешко издахну, његова целатело је поскакивање. На поду око њега растеклась бела слуз.Рез уста у стомаку отворио и затворен, отворио и затворен.Тљубичаста језик лизали падне, када очи чудовиште ужи, гледајући на мене.Алекс уздахну и подржао даље на зиду. "Заки, напечатай крај!"она повика, дахћући. "Правна ту ствар нестане!"
"Ја не могу!" Ја сам плакала. Ја сам грозничаво дергала за тастере. "Они су заглављени. Ја не могу дараспутай их!""Заки— молим вас!" Молио Алекс.А онда сам видела, како се појавио дебео љубичаста језик.Он је избацио из распоротого брюха Чудовиште-Кляксы, као црево."НЕЕЕЕТ!" Сам отворио уста у испуганном вопле, када језикрастянутый прекоиз собе. Посегнуо за мене...Посегнуо за мене...Не!Језик окренуо око писаћа машина. Лако јој подиже.Ја сам је ухватио за њега са обе руке.И пропустио.Моје руке скользнули по језику. Такав вруће. Цевоводи вруће. И лепљив.Језик оттянулся назад, защелкнулся, као гума. И спроводиписаће машине у разинутой нахрани чудовиште.Док сам у страху гледао на то, Чудовиште-Мрља прогута пишущую машину са гласним звуком.један гутљај.Сам скочио са столице за столом. И стајао поред са Алексом. Ми смо кликнулими прижались леђима на зид и беспомоћно гледали како пулсира Каплевидное Чудовиштеи уздахну. Перевариваю пишущую машину."Ми смо осуђени на пропаст", - промрмља Алекс. "Писаће машине — га више нема. Сада тамоти си ни за шта не може да уништи чудовиште.""Чекај!" Викао сам. "Имам идеју!"Сам заронио назад за сто. Ја обыскал радну површину."Шта то радиш?" Алекс викао.Чудовиште-Лопта је издао одвратне булькающие звуци, варење пишущую машину.
Његово тело покачивалось горе-доле у локви слузи, коју је оставио на тепиху."Оловка", рекла је ја Алек. "Ручка...Ја сам изнео фиоке стола и видео пред њим стару оловку. Зграбио сам га изалупила фиоци.Ја сам подигао га, да покаже Алек. "Стара оловка, коју ми је дала жена. Може бити, она имаисте могућности, што је и писаћа машина. Може бити, ја ћу бити у стању да напише крај ручком—и правна Чудовиште-Кляксу нестати!""Пожури!" Упозорио Је Алекс.Чудовиште-Лопта је престао да булькать. Высунулся љубичаста језикпоново је изашао.Ја сам зграбио лист папира и наслони преко стола. Ја сам скинуо капу саузео оловку и стави тачка на папиру."ОВАЈ—"Ја сам написао једну реч— и осетио како нешто топло и мокро шлепнулось бочно одмоје лице.Дебео љубичаста језик склизнуо према мени."Ох!" Ја викати. И выронила оловку.Моја рука метнулась на образ, а ја сам осетила топле, лепљиве слузи.Мој стомак скрутило.Језикобвился око старе оловке. И донео га у кућу Чудовиште-Кляксы.уста."Неееет!" Ми смо са Алексом повика заједно.Биће увучен доле оловку у свој отворени стомак и почетак јој да сварибулькает."Шта сада?" Питао Алекс шапат. "Шта можемо учинити? То ће бити съедобносмо следеће!"
Ја сам скочио на ноге. Столица за столом врхом.Ја сам одступио од њега, држећи очи са отвора. "Бежи одавде!" Јаплакао.Алекс сдержалась. "Ми не можемо", - уздахну она. "Ова ствар — она загораживает пут.Ми никада нећемо превазићи то ".Она је била права. Чудовиште-Лопта высовывал језик и повлачењем нас за собом.лако улази у његов слюнявую да падне."Покушајте да отворите прозор!" Очајнички повикао сам.Обоје смо се окренула до прозора.Ни за шта. Она је била затворена у деадболт због клима-уређаја."Осуђен", - шапну Алекс. "Осуђен".Обоје смо се окренула назад на пульсирующему розе чудовищу.И ту ми у главу дошла још једна идеја."Алек— да ли се сећате, када су Адам и штампа нешто у мојој причи? И то неиспуњено?"Она климну главом, држећи очи са булькающего Чудовиште-Кляксы. "Да, ја самсећам. Па и да је од тога?""Па, онда," наставио сам, - можда је то зато што је то имам моћ.Може бити, моћ не у пишущей писаћој машини или ручку. Може бити, ја имам моћ, којаноћ је антикварници, када ме је погођена шок."Алекс тешко сглотнул. "Можда...""Можда је то било у мени све ово време!" Узбуђено узвикнуо сам. "Све што ја треба да урадимто мислим оно што ја желим, да се десило—и то ће се остварити. Ми не треба да унесете илинапиши је. Ја само треба да то мислим!""Можда..." Поновио је Алекс.Она је почела да говори нешто друго. Али Лопта је изненада скочио напред,
хлюпающий на тепих. И његов језик избацио на нашу страну."Оххх..." Алекс подржао даље на зиду.Дебео језик лизали јој руку. То је оставило на њему дебео слој лепљива пљувачка.Кожа."Мислим брже, Заки!" - викао је Алекс.Језик изогнулся и почео да обвиваться око Алекса."Уради тако, да је нестао!" Молио Алекс. "Размислите! Размислите о томе!"Ја застыла у страху, када је дебео језик обвился око Алекс. То је срушен искључен је изспрат.Вичући, она размахивала рукама и пиналась. Очајнички пузи, онаобхватила рукама лепљив језик— и стварно и гурнула снагом.Али лош језик стисне јој још увек чврсто држећи у својим клизавим загрљају.Затворио сам очи.Мислим! Ја обучавали себе. Мислим марљиво!Мислим да је Монстер-Мрља је нестао.Отишао... отишао... отишао.Држала сам дах. И питао сам се борила.Ради ли то?Чудовиште је нестао.Управо тако сам и мислио.Чудовиште је нестао... нестао... нестао...Ја сам ментално поновио је реч изнова и изнова. Онда сам отворио очи.И Звер-Мрља нестао!Алекс је стајала у средини дворане са збуњени израз лица. "То је... то јеуспело је,"она угушио назад.Ја стварно имам моћ! Ја сам схватио.
Поново сам затворио очи и почео да мисли. Адам се вратио, помислила сам.Адам се вратио...Ја сам отворио очи—и Адам је стајао поред са Алексом.Он је неколико пута трепну, онда погледа у мене. "Шта се дешава?" онапитали."Имам га!" радосно је узвикнуо сам. "Имам моћ, а не писаће машине!""О чему причаш?" Захтевао одговор Адам. "О каквој снази?"Ја одмахну главом. "Ви не разумете", - рекао сам му.Алекс је почео да се смеје.Пре него што сам схватио то, и ја сам се насмејао.Радостан смех. Смех олакшања.Ми смо све троје су стајали тамо и смеје, смеје, смеје—срећно смејеод тада."Па? Ти волиш моју причу?"Пинк Чудовиште-Мрља довео у ред странице, који је управо прочитао, и ставио ихна столу. Он је окренуо на свом пријатељу, зеленокожему Чудовиште-Лопта."Ти си то написао?" - питао зелени чудовиште.Пинк Чудовиште-Лопта булькнул од поноса. "Да. Ти се свидело?""Тако сам урадио", - рекао је његов пријатељ. "Хвала, да прочитао сам то. То је веомаузбудљиво. Врло добро написано. Како би сте је назвали?""Ја то зовем 'Напад људи'", одговорио је Чудовиште-Лопта. "Ти систварно свиђа?""Да. Ови људи заиста одвратно", - рекао је његов пријатељ. "Ти знаш мојеомиљени део?""Који део?"Када чудовиште-мрља јео Адама. То је стварно забавно!" зелена
изјавио створење. "Али ја имам само један проблем са својом историјом".Пинк Чудовиште-лопта подпрыгивал горе-доле. Вене на темену главе вздулисьпретворио у изједначењеаркер магента. "Проблем са мојом причом? У чему је она?""Па..." - одговорио је његова зелена пријатељ. "Зашто си дао му такав бедан изгледкрај? Ја сам мрзео када човек затвара очи и Монструм-Мрљаје нестао. То је било тако тужно.""Да ли тако мислиш?" - питао розе чудовиште, замишљено гледајући настранице које је он написао."Да", - рекао је његов пријатељ. "Уместо тога, ти би требало да буде срећан крај.Сви воле срећан крај."Пинк Чудовиште-Мрља је наставио своју причу. "Добро. Ти си у праву. Ја изменюсьфинале. Јаја ћу Чудовиште-Кляксу јести их све!""Одлично! Свиђа ми се!" - рекао је његов пријатељ. "Ево ово је одличан финале!"ПРОКЛЕТСТВОКАМП НА ХЛАДНОМ ЈЕЗЕРУНајежио -Р. Л. СтајнЈа сам лоше почео у логору на Хладном језеру.Ја сам био нервозан, када је дошао. И, вероватно, направио неке глупости.Па, ја не желим да идем у логор за спортове на води.Ја не волим дошли на улици. Мрзим осећај, када трава се тиче мог тела.скочног зглоба. Ја чак и не волим да додирнете дрвеће. И сигурно не волим промокать.Наравно, ја волим да се купају.фсфв кроз неко време. Али не сваки дан! Дасмисао у томе?Волим пливати у лепом, чистом базену. Ја сам бацио један поглед на овде језеро—и јабио је болестан. Ја сам знао да је у овој води пливају страшне створења.
Ружне створења, поджидающие под прибоемас. Мислећи у себи: "СараМаас, чекамо те. Сара, ми ћемо потереться нашим клизав телима о твојуноге, када ћеш пливати. И ми ћемо отгрызать ти прсти на ногама, један за другим ".Фу. Зашто морам да пливају у слузи?Наравно, Арон је био толико узбуђен да нешто није експлодирала.Када смо изашли из лагерного аутобуса, он подпрыгивал горе-доле иговорио брзином од миља у минути. Он је био такав лудак. Ја сам мислио да је то-то је вырвется одраздевайся и трчи у језеро!Мој брат се свиђа логор. Он воли спорт и природу. Му се свиђа готовосве и свашта.И сви увек волим Арон. Он је тако усхићен. Са њим је тако забавно.Хеј—Ми такође воле да се забављају. Али како можете да се забавите када нематржни центри, нема биоскопа, нема ресторана, где можете да купите комад пице или кесу француског пецива.кромпир помфрит?Као што можеш сваки дан да се купају у врат у области замрзнути језеру? Укамп у миља далеко од било ког града? Окружен са свих страна густом шумом?"То ће бити невероватно!" Рекао Је Арон. Вукући своју спортску торбу, он јепожурила је да пронађе своју кабину."Да. Невероватно", - суморно промрмља сам. Светли сунце је већ припекалоја сломити зној.Волим ли ја да се зноји? Наравно, нема.Дакле, зашто сам дошао у логор "Хладно језеро"? Ја могу да одговорим на то у три речи:Мама и тата.Они су рекли да је камп за спортове на води дају ми самопоуздање. Они су рекли, то јето би помогло ми да се осећају удобније на свежем ваздуху.И они су рекли да ће ми дати шансу да стекнете нове пријатеље.
У реду, ја то признајем. Ја сам тешко заводлю пријатеља. Ја нисам такав, као и Арон. Ја не могу самоидите на неко и почните да ћаскају и играју шале.Ја сам мало стидљив. Можда је то зато што сам далеко изнад свих осталих.Ја сам на целу главу горе Арона. А он је за само годину дана млађа од мене.Му једанаест.Ја сам висок и веома мршав. Понекад тата ме зове "Скакавац".Погоди колико ми се свиђа.Отприлике исто као што ми се свиђа купају у хладној језеру, испуњена скривенимстворења."Да ли је добра девојка, Сара", - рекла је мама.Ја ваљани очи."Дај кэмпу шанса", - додао је папа. "Можда си изненадити себе и добијајудобро време."Поново сам преврнула очима."Када ћеш се вратити кући на крају лета, ти си, вероватно, ће се молити за насћу вас одвести у шетњу!"Тата нашалио.Ми поново хтео да баци очи—али они су већ почели да се уморни од свега тогакотрља.Ја суморно уздахну својим родитељима. Кратак загрљај. Онда сам ме је пратио на Аронамарш аутобус.Он је насмејана скроз до логора. Он је био заиста узбуђен студијамакако вози скијање. И он је наставио да пита све, има ли у кампу хаи-роњењепопните се на броду изнад језера.На путу у логор на аутобусу Арон стекла три или четири добре пријатеље.Ја уставилась у прозор, гледајући бескрајним замагљене силуете дрвећа и имања.Мислим да о својим срећних пријатељима, који су успели да остану код куће и потусоваться у тржном центру.
Затим смо се нашли у логору на Хладном језеру. Деца извукао своје торбе из аутобуса.Смех и шале. Вожатые у тамно зеленим мајицама поздрављам све,усмеравајући их у правом смеру.Ја сам почео да се мало приободряться.Можда сам заведу нове пријатеље, помислио сам. Можда сам састанак неку децукоји у великој мери личе на мене—и код нас ће бити одличан лето.Али онда сам ушао у своју кабину. Видео сам три своје другове по кревету. Ја сам погледао около.И ја сам испустила крик. "О, не!Ни за шта!"Вероватно ми не би требало тако да бринете.То је оставило веома лош први утисак.Али шта сам могао да учиним?У кабини су била два кревета. Три друге девојке су већ спавали.изабрали себи кревета. Остао је само један кревет—право испред прозора.И на прозору није било екранима.То је значило да је мој кревет ће кишеть клопами. Ја сам бацио један поглед— и ја сам знао да ћу решити од комараца сваке ноћи током целог лета.Осим тога, ја не могу да спавам на горњем кревету. Често сам ворочаюсь ноћу. Ако сам спаваоодозго ја бих пао на главу.Морао сам да спавам на дну. На кревета на супротној зида, далеко одотворен прозор."Ја— ја не могу то да урадим!" Излетело сам.Троје мојих комшија у кревету се окренула да ме погледа. Један од њих је имао плаву косу, зачесанные назаду реп. Поред ње је била ниска, пухленькая девојка дуге смеђе косе. Уна доњем кревету уза зид - афроамериканка са дугим косичками.
зурио у мене кроз цео салон.Мислим, они су хтели да се поздравим и да се представим. Али ја нисам даоони имају шансу."Неко мора да се промени са мном постелями!" Ја сам плакала. Нисам хтела да звучи такопродорна. Али ја сам био заиста узнемирен.Пре него што су имали времена да одговори, а врата кабине се широм отворила. Рыжеволосыймлад момак у тамно зелене лагерной мајицу гурнуо главу унутра."Ја сам Ричард", - рекао је он. "Ја сам шеф, главни ортак. Све је у редуовде?""Не!" Ја сам викао.Нисам могао да се заустави. Ја сам само био нервозан и несрећан. "Ја не могу да спавам уовај кревет!"Рекао сам му. "Ја не желим да будем у близини прозора. И ми треба да се спавана дну."Ја сам видела да друге девојке су шокирани мојим блиц гнева.Ричард окренуо девојци , сидевшей на доњем кревету напротивзид. "Бриана, не би могао да ти промени кревета са—""Сара", - рекла сам му."Ти би променила койками са Саром?" Ричард питао Бриану.Она је толико замотала главом, да куглица у њеном косичках уздрман једни о друге.Тога. "Ја стварно не желим," тихо рекла је она.Она је указала на пухленькую девојку дуге смеђе косе, који је седео на клупигепек. "Ми смо са Мег су својим суседима у кревету прошле године", - рекао је Бриана Ричарду. "И ми смокао што је желео да буде заједно."Мег климну главом. Имала је округло дечје лице. Беличьи образе овде. Ина зубима она су плаво-црвене протеза."Ја не могу да спавам поред прозора", - инсистирао сам. "Ја стварно не могу. Мрзим
бубе."Ричард пажљиво погледао Бриану. "Шта је то?"Бриана моанед. "О ... добро". Она скорчила ми рожицу."Хвала вам", - рекао је Ричард. Ја сам видела да је он испитује ме."Он је вероватно, сматра мене прави прекршиоцу мира", - помислила сам.Бриана слезла са доње којештарија. Она потащила своју спортску торбу крозсоба је на кревету поред прозора. "То је све твоје", - промрмља она.Она је рекла да је то не-пријатељски начин.Било ми је лоше. Мислио сам да моје комшије на кревету већ ме мрзе.Зашто сам увек тако радим? Зашто сам увек нервозан и почео сане ладит са људима?Сада морам да стварно се труди да их направи својим пријатељима, одлучио сам.Али минут касније, ја сам урадио нешто ужасно."Хеј— хвала, да променила места, Бриана" - рекао сам. "Било је заиста лепо од тебе".Она климну главом, али ништа није рекао. Мег отворио гепек и почеткапусхс шорцеве и мајице у фиоци свог комода.Трећа девојка се осмехну на мене. "Здраво. Ја Џенис", - рекла је она. Имала је промукао,промукао глас. "Сви позиви ме Јанг".Ви Ђен је пријатан осмех. Њена плава коса су прикупљени позади у реп. Онаимала је тамно-плаве очи и црвене образе. Изгледало је као да је она све време руменила."Ти си је овде прошлог лета?" Питао сам га.Она га уздрмалир head. "Не постоји. Бриана и Мег су овде. Али ово је мој првиЛето. Прошле године сам путовао у тениски камп.""Ја сам никада није био ни у ком логору", - признао сам. "Ја— претпостављам да сам ја малонервозан.""Да ли си добро плаваешь?" Питао Бриана.
Ја сам слегао раменима. "Мислим да је прилично добро. Ја сам мало плаваю. Ми то не воле".Мег окренуо од свог кофер. "Ви не волите да плива, и ти си дошао укамп спортове на води?"Бриана и Јен прснути у смех.Осетио сам како моје лице запылало. Нисам хтео да им кажем да су моји родитељинатерао ме је да дође у себе.његов камп. То је само звучало превише пркосно. Нисам знао шта да кажемреци."Ја сам... эээ... волим друге ствари", - промрмља ја, оклевајући."О— свиђа ми се овај купаћи костим!" Рекао Је Бриана. Она натянула светло жутаизвадио купаћи костим из груди Мег и показао га пред њом. "То је фантастично!"Мег стянула га назад. "Као да то теби заиста одговарати!" - промрмља она, окретањаОчи. Њен протеза щелкали, када је она говорила.Мег је изгледао мало као кугла за куглање поред високе, грациозной Брианой."Ти си смршао за зиму?" Питала сам је Бриана. "Изгледаш предивно.Истина, Мег.""Ја сам мало смршао", - рекла је Мег. Она уздахну. "Али ја нисам био већи"."Ја сам порасла за око стопала у овој години", - интервенисала сам. "Ја сам највећи девојка у својојШкола. Све пялятся на мене, када сам проћи кроз ходнике.""Бу-у-у", - саркастически рекла је Мег. "Ти си стварно чврсто держишься. Ти биволите да буде исти креветкой, као што сам ја?""Па... не баш", - одговорио сам.Упс. Схватио сам да је рекао да нешто није у реду.Видео сам блиц бола у очима Мег.Зашто сам то рекао? Питао сам се.Зашто сам све време засовываю ногу себи у уста?Ја сам подигао свој ранац са тога места где бацио га на под. Ја сам спроводи га
на свој кревет, да распакујте га."Хеј, то је моја! Ставите то!" Јанг дотрчала до мене.Ја сам погледао у ранац. "Не постоји. То је моје", - инсистирао сам.Ја сам почео око рајсфершлус на њему—и он је пао са кревета.Цела гомила ствари имали и потресен сав на поду кабине."Ох!" Ја сам плакала од изненађења. То су били не моје ствари.Видео сам мехурићи са таблетама. Тегле са лековима. И мале пластике инхалацију."Лек од астме?" - Узвикнуо сам.Јен је пао на колена и почео да прикупља све то. Она је љутито погледао на менељутито. "Хвала вам пуно, Сара", - прорычала она. "Хвала, да је дозволио да се окоцео свет зна да имам астму. Зашто не устане вечерас око логорске ватре исе изјасни о овом целом кампу?""Жао ми је," слабо промрмља сам."Ја сам рекао вама, да је то био мој ранац", - огрызнулась Ђен.Мег сагнуо и подигао ингалятор за Јенн."У астме нема срамоте", - рекла је она Яну."Може бити, ја волим да неке ствари за себе", - огрызнулась Ђен. Она засунула свепотисак лек у џеп и узео ранац."Жао ми је", - поново је рекао сам. "Истина".Све три девојке зурио у мене. Бриана одмахну главом. Мег цокнула језиком."Они су већ мрзе мене", - помислио сам.Мене затошнило. Заиста затошнило.Они ме мрзе, и то је само први дан. Први час.Уздах, ја сам флопнуо на свој кревет.Може ли бити још горе? Питао сам.Претпостављам да је одговор на ово питање.
Касније те ноћи смо се запалио наш први ватру. Он је био развели на широка равна пропланкуу близини шуме. Глатке историје били су наслагани у круг за употребу као клупе.Ја сам доле на празан дневник леђа на дрвеће. Пламен одвелики пожар светло играли против сиве вечерњег неба.Ватра потрескивал. Мирисао је тако слатко. Ја сам узео дубок дах.Вожатые подбросили у ватру још педерима. Убрзо се пламен над взметнулосьњихове главе.Ноћни ваздух је вруће и суво. Моји образи су били гори од сброшенного топлоте.поред камина.Ја сам се окренуо и зурио у шуму. Тамне дрвеће дрхтање у светлуповетарац. У сивом светлу видео сам веверицу, метнувшуюся између високих корова.Било ми је интересантно, које још животиње се крију у шуми. Замишљао сам да је билотамо животиње веће протеина. Веће и опасније.ПРАСАК у камину ме одскок.Ноћу на улици жутковато, помислио сам. Зашто они не могу направити ватруу затвореном простору? У камину или још негде.Ја прихлопнул комарца на врату.Када сам се поново окренуо на ватру, онда видела Бриану и Мег на други бревенчатой клупи.Они су о нечему су се смејали. Разговарали са две девојке које сам знао.Видео сам Арона на другу страну пламена. Он се зезао са друге двемомци. Они су се борили око, покушавајући да гура једни друге са резање.Ја уздахну. Мислио сам да је Арон је већ гомилу пријатеља.Сви су се појавили пријатељи—али ја сам.Арон је приметио да сам пажљиво гледао на њега. Он је брзо махали руку, а затим се поново окренуо ка свомПријатељи.На следећем евиденцији три девојке запрокинули главе. Они су гласно викали
пева лагерную песму.Ја сам пажљиво слушао, покушавајући да се сетим речи. Али код њих је био напад кикотна пола пута до крајаи није завршио песму.Две девојке мало старије сели на други крај мог дневника. Они огляделисьпетнаест или шеснаест. Окренуо сам се да се поздрави са њима. Али они су били заузети разговор.Код једне од њих у руци је пакет са мармеладными червячками. Она је наставила да се повучеизвуците их из пакета, један по један и полако пережевываем, као што су резанци-шпагете.Ричард, главни саветник, устао пред камином. Имао је црнабейсболка је зато пребацио на потиљак. Његов врећасте панталоне су одсечена и грязныод рада у пожару.Он је подигаообе руке изнад главе. "Ми смо сви овде?" он је повикао.Ја сам једва чуо. Још увек причали и смејали се. На другој страниватра, ја сам је видела, како Арон је устао, меандрира кроз тело у забавном плесу.Његови пријатељи смејали до изнемоглости. Један од њих отвесил Арону шамардај пет."Можемо да почнемо?" Повикао Ричард. "Можемо почети наш поздравломача?"У камину треснуло дневник. Црвени жар разбацани на све стране."Ох!" Ја викати, када је нечија рука дохвати ме за раме."Ко је?" Ја застрашивати окренула. И уставилась на Бриану и Мег.Су савијен преко мене. У колеблющемся светлу логорске ватре сам их видео уплашениизраз."Сара— трчи!" прошапта Бриана."Устани брзо!" Мег повукла ме је за руку. "Рун!""Зашто? Шта није у реду?" Промрмља сам.Ја сам несигурна скочи на ноге."Шта се десило?"
"Ови момци", - прошапта Мег. Она је указала кроз ватру. "Они су бациливатромет у пламену! Он сада ће експлодирати!""Бежи!" закричали обе девојке.Мег ме гурнуо да сам почео.Ја саплео—и онда лурцхед напред у ономе. У бекству ја сам чврсто снивелед,чека да експлодира у сваком тренутку.Да ли сам на време да побегне? Мег и Бриана, такође је побегао ово?Ја сам се нагло зауставио, када је чуо смех.Продорна, ликовали смех."А?" Тешко сглотнув, ја сам се окренуо назад.И видео, као што је половина кампа смејати.Мег и Бриана дали једни другима пет."Не постоји. О, нооо", - промрмља сам. Како сам могао да падне на такву бесмислену трик?Како су могли да играју са мном такву злу шалу?Мора да им је наредио пиће свима да погледате. Када сам стајао на ивициослобођени у самоћи, ја сам осећао да су сви погледи уперени на мене.И чуо сам, како су деца се смеју и пусти шале.Видео сам, као Јен насмејао. И видео сам Ричарда и неких других саветникаухмыляются и одмахују главама.Ја знам, ја знам. Такође сам морао да се смеје. Ја би требало да обрате то у шали.Ја сам сх.ти не би требало дозволити ово поколебати мене.Али цео дан је био тако страшно. Ја сам тако нервозна. И тако је желела да необавља још неку грешку.Осетио сам како ми рамена почео је да се тресе горе-доле. Ја сам осетио сузеимам на очи наворачиваются сузе.Не! Наредио сам себи. Не можеш да плачеш! Ви не можете приуштити да плаче у
у очима целог логора.Наравно, осећате пуну дурой, Сара. Па и да је од тога? То је била само шала. Самоглупа шала.Ја сам осетила руку на руци. Ја отстранилась."Сара" Арон је стајао поред мене. Његове тамне очи су биле широко обелодањено у сумрак.вечерње светлости."Ја сам у реду", - рез ја. "Одлази"."Ти си такав лош момак", - тихо је рекао је он. "Зашто, ви никада не можете приуштити широмсоскользнуть са тебе? То је била само шала. Зашто полуде због глупе шале?"Знаш да сам стварно мрзим?Ја заиста мрзим када Арон права.Мислим, он је мој млађи брат, зар не? Какво право има да будепаметан, миран члан породице Маас?Ме стварно добија када Арон понаша као старији брат."Потребан ми је ваш савет?" Зарежао сам. "Прогуляйся". Ја сам гурнуо гана лагерному логорску ватру.Он је слегао раменима и пожурио назад на својим пријатељима.Ја увукла до пожара. Ја сам отишао на своје старо место. То је сувише близу ватре—и сувише близу Бриане и Мег.Ја сам доле на ивице резање поред шумом, ван отблесков сунца.ватру. Тама охладила мене и помогао да се смирим.Ричард је говорио неко време. Схватила сам да није чуо ни реч од онога што је онрекао је.Он је стајао пред потрескивающим камина. Он је био дубок, одјекује глас. Алисве наклонились, да је боље да га чују.Ја обвел поглед круг туриста. Њихова лица сијала поморанџом у мраку.
светли светло ватре. Њихове очи блистала.Ја сам се питао, може ли неко од присутних да постане мој пријатељ.Знао сам да ми је заиста жао за себе. Ја сам питао да ли је било још неке новетуристи осећали исто што и ја.Глас Ричарда наставио да звучи у дубини мог ума. Он је говорионешто о главном малој кући. Нешто о распореду оброка. Онда јеговорећи о полотенцах.Ја сам почео да обратите пажњу на то када је поднео главног консултанта на обали.Њено име је Лиз.Све замахнула, када је устао поред Ричард. Један од дечака је даогласно налик вуку звиждање."Она је супер!" - повикао је други дечак.Све прснути у смех.Лиз такође се осмехну. Она је знала да изгледа заиста невероватно. Носила је обтягивающуютесан фармерке и тегет топ са деколтеа до струка. Она је махао, позивајући све у тишини."Сви ви добро проводите време?" повика она.Све је поздравио и пљескање. Неколико дечака присвистнули."Па, сутра ће бити твој први дан у луци", - најавио је Лиз."И пре него што сте кренули у језеро, ми желимо да сте упознати са многим воденим правилимада знате.""На пример, не пије воду!" Интервенисала Ричард. "Ако само ти не веомажелим да се пије!"Нека деца сницкеред. Ја - не. Мисао о томе, да се пије то је одвратно, слизистоеод воде ме затошнило.Лиз, такође, није се насмеја. Она нахмурилась, у потрази за Ричарда. "Морамо узети овоозбиљно,"она ругалась.
"Био сам озбиљна!" Ричард нашалио.Лиз игнорисала. "Када се вратите на своје свом кревету, ви ћете наћи списакправила коришћења воде у вашем креветуона је наставила, откидывая назад своје дуге коврџава плава коса."На листи двадесет правила. И треба да знате све".А? Двадесет правила? Помислио сам. Како може да буде двадесет и правила?У ствари, да науче двадесет правила, нестати све лето.Лиз подиже лист папира. "Сада идем да хода са вама кроз листу. Акоако имате било каквих питања, само поставите их.""Сада можемо да идемо на пливање?" - викао је неки дечак, покушавајући да направи шалу.Многа деца сницкеред.Али Лиз чак и не осмехну. "То је правило број осам", - рекла је она. "Неноћно купање, чак и ако са вама вожатые.""Никада не плавай са вожатыми!" Ричард нашалио. "Они клице!"Ричард је прилично смешно, помислила сам. Он је изгледа као добар момак.Али Лиз изгледа тако озбиљан.Лист папира дрхтао на ветру. Она је држао до њега са обе руке.У њену црвену косу отражались сјај ватре."Најважније правило у логору Колд Лејк то је систем пријатељских односа", - каже Лиз.најављено. "Када сте на језеру, увек би требало да буде пријатељ".Она је брзо погледала на одмору, седе око ње. "Чак и ако сте самоприступањем у воду до глежњева, морате да имате са собом дечка у пливању,"она јерекао је. "Имаш може да се сваки пут још један другар. Или можете да изаберете дечкацело лето. Али ти увек треба да буде пријатељ."Она дубоко уздахну. "Имате ли питања?""Ти ћеш мој другар?" - викао је неки дечак.Све сницкеред. Такође сам се насмејао. Момак је изабрао идеално време.
Али Лиз поново не осмехну. "Као консултант на обали, ја ћубуди као универзални другар, " озбиљно одговори она."Сада је правило број два", - наставила је она. "Никада не проплывай више од три чамацадужина од једног од наших чамце за спасавање безбедност. Правило број три—нема крикова илипретварати да је добио у невољи у води. Нема подвале. Нема шале. Правилоброј четири...Она је говорила све даље и даље, зачитывая све двадесет правила.Ја стењенед. Мислио сам да је она разговара са нама као са пятилетними.И ту је тако много водених правила."Дозволите ми да поновим још једном о систему Бади ..." Говорила Лиз.Гледајући поред ватре, могао сам да видим тамно језеро. Глатко, црно и тихи.На језеру мале таласе. Струје нема. Опасним плиме нема.Па зашто постоји толико много правила? Постало занимљиво.Чега се плаше?Лиз је говорила најмање пола сата. Ричард је наставио да пусти шале, покушавајући да сењен смех. Али она ни у једном тренутку не осмехну.Она је рекла нешто више о сваком правилу из листе. Онда она нас је замолио да прочитатепажљиво прочитајте листу, када смо се вратили у наше кабине."Све успешног лета!" - повика она. "Видимо се накеј!"Све поново зааплодировали и засвистели, када Лиз се одселио из ватре.иавнед и испружене руке изнад главе. Као што сам имагинаран, то је стварно досадно.Никада нисам чуо о месту, где је било толико много правила.Ја прихлопнула још једног комарца на свом врату. Почела сам да се осећају прави свраб.То је оно што чини са мном боравак на свежем ваздуху. То изазива ме инсане свраб.Логорска ватра угасила. У мраку мерцало вео од љубичасте жеравици.
земља. Ноћни ваздух постаје хладније.Да угаси ватру, Ричард наредио свима да устане и пева песму "камп".песма. "Ви сте, почетници, вероватно не знате речи," - рекао је он. "Да лисрећан човек!"Све сницкеред. Затим Ричард почео да пева, и све му се придружили.Покушао сам да га пратим. Али нисам могао да ухвати све речи. Ја сам покупиоодломке из песме...."Од мокар боље...""Полезай да плива.Покажи ми своју енергију и асертивности...""Сваки син и ћеркаби требало да буде у води,хладно, веома хладна водаиз логора на Хладном језеру."Фу. Сложио сам се са Ричардом о речи до песме. Они су каосрање!Гледајући кроз ватру, ја сам видио, како Арон пева из свег срца. Изгледало је, он јеја већ знам сваку реч.Како он то чини? Изненађен сам, почесывая своје сврбе ноге. Како јеуспева да буде тако савршена? Свуда се уклопе?Када је песма завршена, Ричард подигао руке, позивајући на тишини. "Имам неколико последњихОгласи- викао је он. "Прво, нико од вас не зна како да се играју мелодију!Друго..."Нисам чуо да се настави. Ја сам се окренула и видела Бриану и Мег, стоји поред мене.Ја сам је направио корак назад. "Шта хоћеш?" Ја огрызнулась."Ми желимо да се извини", - рекао је Бриана.
Мег климну главом. "Да. Жао Нам је што смо одиграли са тобом ову глупу шалу".Глас Ричарда дронед иза нас. Бриана је положио руку на моје раме."Имали смо несрећна почетак", - рекла је она. "Хајде да почнемо све испочетка. Добро, Сара?""Да. Хајде да почнемо прво", - пристала Мег.Осмех расплылась по мом лицу. "Одлично", рекао сам. "Одлично"."Одлично!" Поновила Бриана, превише насмејани.Она хлопнула ме по леђима. "Да почнете испочетка!"Ричард је још увек радио огласи. "Сутра у половини петог овезаинтересовани једрење на дасци...""Арон, вероватно ће покушати да то", - помислила сам. Гледао сам како Бриана и Мег идудалеко.Нови почетак, помислио сам. Ја сам почео да се осећа много срећнијим.Срећан осећај је трајала око две секунде.Онда сам почела да свраб леђа.Ја сам окренуо на ватру, и видео да Бриана и Мег пажљиво гледају на мене. Они су билиоба кикоћу.Друга деца су се окренули од Ричарда и гледали ме."Оххх". Ја моанед, када је осетио како се нешто топло шевельнулось имам иза леђа.Нешто топло и суво креће имам испод мајица."Ооооо". То опет пошевелилось.Ја испружи једну руку назад. И ушушкан под кошуљу.Шта је ово? Да Бриана тамо ставио?Ја зграбио ту ствар и повукао га.И почео да виче.Змија вритхед имам у руци.То је као дуга црна чипка. Са очима! И уста, који је стално
кликће, отварање и закрываясь."Неееет!" Ја сам потпуно изгубио самоконтролу.Ја сам издао продоран крик. И борила грчу змију.Он уплыл у шуму.Моја леђа још увек лудо чесалась. Ја сам још увек осећао као да је она вијуга мојКожа.Сам посегнуо назад и покушао да почесаться са обе руке.Деца се смејали. Рекли једни другима, да је Бриана.Било ми је свеједно. Само сам хтео да избрише осећај овај змије са свог тела.Кожа.Све моје тело покалывало. Ја сам издао љутито виче. "Како си могао?" Јаповика на Бриану и Мег. "У чему је твој проблем?"Арон је пожурио до мене, да поново постану одрасли.Управо оно што ми је потребно. Господин зрео млађи брат."Сара, она ће вас укусило?" тихо упита он.Ја одмахну главом. "Ја сам још увек осећам то!" Ја урликали. "Ти си то видео? То је било триноге дужине!""Смири се", - шапну Арон. "Све пялятся на тебе.""Мислиш, ја то не знам?" одбрусио сам."Па, то је само мали змија", - рекао је Арон. "Потпуно безвредная. Покушајте да се домогнуокупљају.""Ја—ја—ја—" промрмља сам. Ја сам био превише узнемирен, превише зла, да говори.Арон је подигао очи на Бриану и Мег. "Зашто су ове две девојке бирајуна теби?"питао је он."Ја не знам!" Взвыла сам. "Зато што... зато што су олош! Ево зашто!""Па, покушајте да се смири", - поновио је Арон. "Гледај на себе, Сара. Ти
сав дрхтао."- Ти би, такође, задрхтала, ако би по твоме телу пописали страшне змије.кожа!"Одговорио сам. "И ја стварно не треба ми твој савет, Арон. Ја стварно не—""Добро", - одговорио је он. Он се окренуо и пожурио назад на својим пријатељима."Ја му не верујем," промрмљао сам.Тата - лекар, и Арон исти као и он. Он мисли да мора да се брине осве у свету.Па, ја могу да се сама о себи да се брине. Не треба ми да мој млађи брат је говорио ми о томеуспокаивайся сваке секунде.Ричард је још увек говорио. Али ми је било свеједно. Ишао сам одразведя ватру, ја сам кренуо назад ка колиби.Стаза петляла на сајту шуме, диже на благим брдо, гдекуће су пристроены. Далеко од сјај пожара ме окружујутама.Ја сам укључен лампа и послао жута круг светлости себи под ноге.Моје патике црунцхед по сувим контактира са лишћем и гранама. Дрвеће шептались нада мном.Како то да сам тако лоше почео? Питао сам себе.Зашто Бриана и Мег тако тешко да ме мрзе?Може бити, они су само зле, одлучио сам. Може бити, они пуне олош. Може битиони подлы свим.Они мисле, да им тако вруће, јер су били у кампу у прошлој години.Он тога није свестан, ја сам сишао са стазе. "Хеј—" ја Сам замахнуопосвети око, тражећи пут назад.Светлост склизнуо на накренившимся дрвеће, високе зарослям корова, упавшему бревну.Паника сдавила ми је грло.Где је овај пут? Где?
Ја сам направио неколико корака. Моје патике захрустели по лишћа.И овде је моја нога је утонула у нешто меко.Живи песак!Не. Не живи песак.Живи песак не постоји. Сетио сам се то из неког наукекњига коју сам прочитао у петом разреду.Ја сам спусти лампу."Оххх". Прљавштина. Густа, лепљива блато.Мој патике дубоко потонуо у муљ.Ја сам са стењање подтянула ногу—и скоро врхом навзничь.То је само прљавштина, рекао сам себи. То је одвратно, али ништа страшно.Али онда сам видео паука.Их на десетине. Највећи пауци, које сам икада видео.Мора да буде, у блату био је цео њихово гнездо.Они су пузали по мом ботинку, увукла горе на штанине мојих фармерки."Оххх. Фу!"Десетине паука малтерисани мене. Ја потресла кроссовкой. Снажно. Онда сам почео даударио на њих одрешене руке."Мрзим то да каааааамп!" Ја сам вриштао.Ја сам возио неколико паука користећи батеријску лампу.А онда ми је на памет идеја потекла.Мислим, зашто сам не би требало отплатити Бриане и Мег за оно што су урадили са мном?Они осрамотио ме пред свима логор. И ја сам једваза њих је све што желите.Ја извади батерије од батеријска лампа. Ја сам дубоко уздахну. Затим се сагнуодоле—и покупио прегршт паука у батеријску лампу.
Фу. Мене затошнило. Истина затошнило.Мислим, можеш замислити—ја сам схватио да имам са паука!Али ја сам знао да је вредело. Ускоро.Сам испунила лампа извивающимися црним створења. Онда сам кутијенајвећи врх.Ја сам крочио кроз поваленный стабло. Пронашао стазу. И, носећипажљиво посветив лампицу, ја сам нестрпљиво пожурио ка колиби.Ја сам се зауставио на вратима. У салону је горела светлост.Ја сам погледао у отворен прозор. Не. Нема знакова присуства било кога.Ја се ушуњао унутра.Ја натянула ћебе на кревету Брианы. Онда сам вытряхнула пола паукана њен лист. Ја лагано савијена на њих ћебе и разгладил га.Ја высыпала преосталих паука у кревет Мег, када је чулашаркающий звук иза мене. Брзо сам натянула ћебе Мег на место идосадан.Јен ушао у кабину. "Шта се десило?" - питала је својим хаски, каркающим гласом.глас."Ништа", - одговорио сам, крије лампа иза леђа.Јен зевнула. "Кроз десет минута угаси светло", - рекла је она.Ја сам погледала у кревет Брианы. Ја сам оставио један кутак ћебад не заправленным.Бриана ништа неће приметити, одлучио сам.Ја сам схватио да ухмыляюсь. Брзо сам промениоедитед би израз мог лица. Ја не желим даЈан поставља много питања.Она окренула и она је извадио из фиоке комода дугу белу спаваћицу."На што си уписан сутра?" - питала је. "Слободно пливање?""Не постоји. Кану", - рекао сам јој.
Ја бих пловити на прелепом сувом кану. А не иверак у прљавој језеруса рибом и другим слизистыми бићима."Здраво. И ја сам", - рекла је Јана.Почео сам да се питам, не да ли ће бити моја девојка. Али дошли Бриана и Мегпрохаживаюсь кроз врата.Они су видели мене— и расхохотался."Да је то био дивљи плес који си играо око логорске ватре?" Поддразнила Бриана."Ти си изгледао као да имаш на леђима је водио змије или нешто слично томе! - узвикнуо је Мег.најављено.Они још мало насмејао.У реду, помислио сам. Наставите и смеј.Кроз неколико минута, када си заберешься под ћебе, ја ћу да се смеје.Ја не могу да дочекам.Неколико минута касније Јанг угасио светло. Ја сам лежао на тврдом душеку, буљеседи на душеку Мег, имам преко главе, цери. Чека...Чека...Мег переместила своју тежину на кревету нада мном.Ја сам чуо како је она ахнула.А онда и Бриана, и Мег су почели да вичу.Ја сам гласно насмејао. Нисам могао да сдержаться."То је укусило мене! То укусило мене!" Бриана взвыла.Светло обасја."Помозите!" Повика, Мег. Она је скочио из кревета. Њене босе ноге снажно ударио о под. ITзвук је био сличан погодак слона."Он је угризао ме!" Бриана плакала.Сада су са Мег обе су на поду, играју и вригглинг. Вијори
на њихове руке, ноге, леђа.Ја прикусила усну, да натера себе да престанем да се смеје."Пауци! Пауци свуда!" Мег схриекед. "Ох! Он ме је угризао!" Она је повуклагорерукав њене ноћни кошуље. "Ох! То боли!"Ђен је стајао на прекидач. Ја не вставала са кревета. Ми се свиделосвега превише. Гледајући како они извиваются и плес.Али речи Ђен избрисати осмех са мог лица."Сара је ставио тамо паука", - рекла је она Бриане и Мег. "Ја сам видела како она возиласьнегде на своје койках, када сам ушао."Неки цинкарош. Мислим, она је и даље злилась на мене, јер сам говорио о њеном астмемедицина.Па, то је означило крај забави.Мислим, Бриана и Мег су желели да ме угуши. Им обе морао да иде уамбуланти и пробуди лагерную сестру. Они су морали да се уверите да паук битерони су отровна.Одакле сам могао да знам да је то управо оне пауци који уједа?На крају крајева, то је била само шала.Ја сам покушао да се извини, када су се враћали из медицинске сестре. Али ониније хтео са мном да разговара. И Јанг.Па, ја уздахну. Значи, они не ће мојим пријатељима. Ја заведу друге пријатеље ....Следећег јутра у трпезарији сам позавтракал у самоћи. У соби је било две дугестолови, који су од зида до зида. Један за дечаке и за девојчице.Ја сам села на супротном крају стола за девојчице и зачерпнула кашика кукурузне пахуљице утишина.Све остале девојке цхаттеред непрестано. На другом крају стола,Бриана и Мег су наставили да бацају на мене ангри ставове.
Видео сам Арона усто за дечаке. Он и његови пријатељи су се смејали идурачились једни над другима. Арон је у прилогу палачинка на чело. Други дечакотшлепал га."У најмању руку, му је забавно", - са горчином мислио сам.Имам настао изненадна жеља да се приближи и реци Арону, као што сам несрећан. Али јазнала је да је он само ће ми рећи да се смири.Тако да сам сео на свој усамљени крај стола и тешко прогутао кукурузне пахуљице.Је ли боље, када сам дошао на језеро да се провозају на кану?Погоди са три пута.Деца већ стаскивали кануе са поросшего травом обале у воду.Чинило, сви они били су подељени у парове.Лиз пришла ми. Њен бели једноделни купаћи костим сијала у зрацима сунца.јутарња сунчева светлост. Њена коврџава плава коса су били везани за потиљак.Она је издала уста сребрна пиштаљку. "Како се зовеш?" - питала је.питао сам, држећи очи са језера."Сара", - рекао сам јој. "Ја сам уписан на греблю кану, али—""Ти треба пријатељ", - рекла је она. "Пронађи другара. Кану тамо".Она је указала на њега, онда потрусила далеко.Кану плюхнулись у воду. Ехо разговарао шамар дрвена веслаоко обале.Налетео сам на паркингу у кану потрази за дечка. Али сви сувећ изабрани партнери.Већ сам хтео да се преда, када је приметио Ђен која тянула кану у воду.имаш друже?"Ја сам звао.Она одмахну главом."Добро, могу ли да идем са тобом?" Питао сам.
"Ја не мислим тако", - жестоко одговорила је она. "Имаш још пауци, који желишхоћеш ли изаћи на слободу?""Јен, молим вас—" почела сам."Вас двоје заједно?" Лиз се појавио иза нас, напугав нас обоје."Не постоји. Ја— " почетак Ђен."Ја желим да будем њен другар, али она не жели", - рекао сам. Ја не желим дакукаш, али се десило управо тако.Јен скорчила ми ружну гримаса."Држати своју кану у воду", - наредио Лиз. "Вас двоје се спуштају најновијим".Јен почетка протеста. Онда је накратко је стеже раменима и уздахнуо. "Добро, Сара. ХајдеНапред."Ми смо повукао прслуке. Онда сам зграбио весло и један крајкану. Ми оттащили га води.Мали чамац покачивалась обале. Већ у језеру био је јачи одПомислио сам. Најмањи таласи мери набегали на травнатом обали.Јанг се попео унутра и заузео место испред. "Хвала вам што ме у збуњенпре Лиз,"промрмља она."Нисам мислио—" ја сам почео."Добро. Оттолкнись", - скомандовала она.Бацио сам своје весло у кану. Онда сам се нагнуо и лагано гурнуо брод.снажно толкайте са обе руке.Она глатко удаљио од обале. Онда сам морао да скочи јој ваде и да се повукуја сам унутра."Вау!" Док сам покушавао да се попне, кану нешто не опрокинулось."Пазите се!" Рявкнула Ђен. "Ти си тако неспретан, Сара"."Жао ми је", - промрмљао сам. Био сам тако захвалан за оно што имам другар, да не желим никакве
још више проблема између нас.Ја втащил себе у кану и скочио иза Ђен.Кану закачалось горе-доле, када смо почели да паддлед. Журе водеони сија као сребро, под светле јутарње сунце.Требало Нам је мало времена да пронађе прави ритам.Нико од нас није изговорио ни реч.Батине наше весла и локва воде о малом кануу суједини звуци који смо објављена.Језеро пламену пред нама, као џиновско огледало. Сам могао да видимнеколико кану испред. Ми смо са Иан су далеко иза њих.Гумени прслуке су вруће и тешке. Уклонили смо их ибацио их на дно кану.Ми пловидбу мери, не пребрзо и не сувише спор.Ја сам погледао круг. Обалу, чинило се, био је по много миља одавде.Ја сам осетио, какоцхилл страха. Нисам толико јак пливач. Ми изненада је постало занимљиво, да ли ћу моћи даотуда би се могло доплыть до обале вплавь."Хеј!" Док сам погледао на обалу, кану је одједном почела да се клати."Ууууу!" Ја схватилась за бока.Ја сам окренуо—и, на свој ужас, видео сам да је Јанг устаје!"Јанг— престаните! Шта то радиш?" Ја схриекед. "Шта то радиш?"Мали чамац закачалась јачи. Ја сам је ухватио за лук, боре покушавајући да је задржи на месту.Јанг је направио корак.Кану накренилось. Вода плеснула ми на ноге."Јанг— престаните!" Ја сам опет повика. "Седи! Шта то радиш?"Она прищурила на мене очи. "Док Сара".Брод врхом јачи, када она подиже једну ногу у страну. Она је скинула мајицу
она је носила купаћи костим и бацио га на под кану."Не, молим вас!" Ја сам молио. "Не остављај ме овде. Ја сам лошпливач. Да, ако брод ће предати? Не мислим да могу да доплыть одавде! ""Ти си забрљао ми лето", оптужио је она. "Сада сви знају да имамастма. Тако они не дозвољавају ми да иде у шестидневное путовање на кану "."Али— али то је био несрећан случај—" пролепетала сам."И ти си превише све портишь Бриане и Мег", - рекао је Јенљутито."Не постоји. Чекај—" - почела сам. "Ја сам извинилась пред њима. Нисам имала на уму—"Она переступила са ноге на ногу.Нагнут кану на другу страну.Онда је она поново переместила своју тежину. Још једном.Намерно раскачивает кану.Намерно покушава да заплаши мене."Не опрокидывай га Јен. Молим вас— " взмолилась сам.Она је савијен да га јача. Он закачался тако снажно, да сам помислила да вывалюсь споља."Ја сам стварно лош пливач", - поновио сам. "Ја заиста не мислим да сам ја —"Она испусти стењање гађење. Затим отбросила назад косу. Подигаоруке иза главе. Согнула колена. Снажно оттолкнулась.И заронио у језеро."Неееет!" Ја викати, када је брод јако качнуло. Патка Јана изазваовисока, пенистая талас воде.Кану тизатянутый... раскачанный...... и предали!Ја сам ударио са сват. Хладна вода је порасла око мене, када сам отишао.Застыв у шоку.
Ја сам осетио, како кану подпрыгнуло треба да ме на површини.Онда сам почео да се гуши, када је вода дошла ми је у нос и уста.Отплевываясь и давясь, ја замолотил рукама и ногама.Гурнуо себе... гурнуо... гурнуо себе на површину.И подигао главу изнад бурлящим током.Још увек отплевываясь, сам је дубоко удахнуо свеж ваздух. Затим још један.Всплыв на површину, видео сам кану, покачивающееся на води наопако.Борио сам покушала да дођем до даха, ублажи дивље колотящееся срце.Онда сам пливао за кану. Сам скочио на њега. Цуппед једном руком.Држи се борила.Њише на кану, ја прищурилась од сунчеве светлости, высматривая Ђен."Јен? Јен?" Позвао сам га."Јанг? Где си?"Окренуо сам се и осмотрелся у свим правцима.Осећај хладно ужаса сжало моје груди."Јанг? Јанг? Да ли ме чујеш?" Ја сам викао.Ја сам држао за кану једном руком, а другом покривене очи. "Јанг?Јанг?"Ја сам тада узвикнуо њено име тако гласно, као што сам могао.А онда сам приметио да је.Видео сам како јој плаву косу сјај у јаком сунцу. И видео сам, да је поцрвенеокупаћи костим. Њене руке крећу самоуверено, глатко. Њене ноге взбивают пенуталаси.Она се шаље на обали.Схватио сам да је она је пливала и оставио ме овде.Окренуо сам се и поискал очима других кану. Скуинтинг од сунца, ја самсам могао да их види далеко испред себе. Они су били предалеко да чује моје вапаје.
Може бити, ја могу да окренете кану, одлучио сам. Онда сам могао да се попне на њега и паддледсе вратили на обалу.Али где су весла?Подигао сам очи на камп—и видео, као Јен разговору са Лиз. Она је махала рукомњен цонвулсивели руке се протезао у правцу воде. Указује на мене.Око њих стигла је гомила деце. Чуо сам узбуђен глас. Криции плаче.Видео сам, као Лиз спускала кану у воду.Схватила сам да је она иде, да ме спасе. Јенн, мора бити, она је рекла да ја не могу дапроплыви цео пут натраг.Ми изненада је постало непријатно. Знао сам да сва деца на обали гледао за мном.Знао сам да су разговарали о томе, шта сам ја, треба да буде кукавица.Али јабило ми је свеједно. Само сам хтео да се врати на земљу.Лиз није било потребно много времена да доплыть до мене. Када сам подтянулся накану, ја сам почео да се захвалим јој се.Али она није дала да изговори ни реч. "Зашто си то урадила, Сара?", реклазахтевао."Извините?" Ја ахнула. "Шта да радим?""Зашто си окренуо кану?" Питао Лиз.Сам отворио уста да протестују— али чуло се само шкрипу.Лиз нахмурилась, гледајући на мене. "Јен каже, да си ти намерно поништио кану. Нети знаш, колико је то опасно, Сара?""Али—али—али!—"Због тога сам созываю посебан лагерное скупштина", - рекао је Лиз. "Водабезбедност је веома важна. Правила безбедности на води морају да се поштују у континуитету.Камп "Хладно Језеро" не би могао да постоји, ако би туристи не пратили сва правила. "
"Било би боље да то не постоји", - са несрећним погледом промрмља сам.* * *Дакле, Лиз одржао дуг састанак у малој кући. И све у кампу је требало да буде тамо.Она је опет поновила правила безбедности на води. Правило по правило.А онда је показао бескрајно слајд-шоу о систему Бади.Ја сам седео по страни и гледао у под. Али сваки пут када сам подигаоотворивши очи, видела сам да је Бриана, Мег и Јен љутито гледају на мене.Други туристи, такође, наставио да пялиться на мене. Мислим да су све винили мене у овојдуго, досадно састанак. Јанг, вероватно је рекао да свима у логору, да сам ја био тај који јекану перевернулось."Желим да си запамтио све двадесет правила безбедности на води", - говорила Лиз.Још више туриста љутито зурио у мене."Сви ме мрзе", - помислила сам, тужно одмахујући главом. И не постоји ништаЈа могу да урадим поводом тога.И одједном ми је у главу дошла идеја."Ја ћу да побегне", - рекла сам Арону."Збогом", - тихо је рекао је он. "Срећно"."Не постоји. Истина!" Ја сам инсистирао. "Не шалим се. Ја стварно ћу да побегнеиз овог логора.""Дошао ми разгледницу", - питао Арон.Ја утащил га од трпезарији после вечере. Ми заиста треба јепричај са њим. Ја оттащил га на ивици језера.Овде доле, више никога није било. Све је и даље били у трпезарији уложа.Ја сам погледао у кану, пресавијени у групама по три вода. Сам представиоПлаву косу Ђен, њен црвени купаћи костим. Сам представио, како је уплывает, остављајући ме у
на средини језера.А онда лагао Лиз. Завео ме је у невољи ....Ја потресла Арона за рамена. "Зашто не воспринимаешь ме озбиљно?" Ја- викао је кроз стиснутые зубе.Он се насмијао."Ви не треба да се тресе човека након што је управо јео меатлоаф по-походному".Он је гласно подригну."Ти си тако одвратан". Ја моанед.Он смиркед. "То је породична традиција"."Престаните да се шали. Ја озбиљно", - рез ја. "Ја заиста несрећна, Арон. Јамрзим овај камп. Овде нема телефона на који смо могликористите. Ја не могу да позовете мамом и татом. Тако даЈа ћу да побегне ".Израз његовог лица се променио. Он је видео да ја говорим озбиљно.Он је бацио раван камен у води. Ја сам гледао, што је у супротности таласе,затим исчезни.У језеру отражалось сиви вечерње небо. Све је било сиво. Земља,небо, вода. Рефлексије дрвећа суморно флицкеред у сиве води."Где ћеш покренути?" Тихо питао Арон. Брзо сам виделапоново сам зрео, "мудар" братом. Али ми је било свеједно.Ја сам морао да му кажем о свомлан. Нисам могла да изађем из логора, не стављајући га у славу."Кроз шуму", - рекао сам. Ја сам указао. "На другој страни постоји градиз шуме. Када сам се до града, ја ћу звати мама и папи и рећида они су дошли по мене.""Не можеш!" Арон запротестовал.Ја выпятила браду. "Зашто не?""Нама је забрањено да иду у шуму", - одговорио је он. "Ричард је рекао да је шума
били су опасни—сећаш ли се?"Поново сам стварно и гурнула Арона. Био сам толико оптерећују, тако зла да не знам шта да радимсвојим рукама."Не занима ме шта је рекао Ричард!" Взревела сам. "Ја разбијање к'о—да ли се сећате?""Дај логора шансу, Сара", - позвао је Арон. "Нисмо ни били овдецелу недељу. Дајте ово место шансу."Тада сам коначно изгубио самоконтролу."Мрзим кад си тако паметан!" Ја сам вриштао.Ја снажно гурнуо га. Са обе руке.Његов уста отворена. Он је изгубио равнотежу— и пала у језеро.Он је слетео на леђа у влажном прљавштине одмах иза обале."Уфф!" Ја сам чуо од њега побегао ваздух."Жао ми је—" почела сам. "То је био несрећан случај, Арон. Ја сам...Он је једва порастао на ноге, вуче за собом масне жижу и алге.Шокантно песницама. Да ме зове различитим именима.Ја уздахну. Сада чак и мој брат је био бесан на мене.Шта ћу ја да радим? Питао сам се. Шта ја могу да урадим?Док сам трудгинг назад у колибу, у мојој глави је почео да се формира други план.Заиста очајнички план.Заиста опасан план."Сутра", промрмља сам себи под нос, " ја сам им свима показати!"Ја сам размишља свој план све следећег јутра. Ја сам био уплашен—али ја сам знао да имамда прође кроз то.Тај дан из наше групе је био да се слободно пливање. Наравно, свако је пријатељали ја.
Ја сам пала голе ноге запрљане обале и гледала како је све подељени у парове иглавом у воду. Дебео бели облаци пловио изнад главе, огледа у скоротиха вода.Мали мушица скаче по површини воде. Ја сам зурио у њих,питам се зашто они не натопљена?"Сара је, време је да се купају", - позвао Лиз. Она је пожурио до мене. На њој је розеједноделни купаћи костим под накрахмаленными белим тениским шортс.Ја сам поправила предност купаћи костим. Имам руке су ми се тресле.Заиста сам био уплашен оним што је планирао."Зашто не плаваешь?" Питао Лиз. Она смахнула муву са мојихраме."Ја... немам дечка, - промрмља ја, оклевајући.Она је погледао око око, покушавајући да пронађе некога за мене. Али сви су били ујезеро."Па..." Лиз љутито скривила уста. "Иди и плови једна.Држите се ближе обали. А ја ћу приглядывать за тобом "."Одлично. Хвала" - рекао сам. Осмехнуо сам се на њу, а затим са ентузијазмом водио наод ивице воде.Ја не волим да она је претпоставио да је за мене то неће бити обичан заплыв.Шта имам на уму је нешто заиста ужасавајуће ....Сам закорачио у воду.Доо. Тако хладно.Облак затвореној сунце. Небо потамни, и ваздух постао хладнији.Моје ноге потонуо у мутна дно језера. Испред сам видео мушица—стотине њих скок преко воде.Фу, помислио сам. Зашто морам да плива у блату и мошках?
Ја дубоко удахну и закорачио даље. Када хладна вода је билаја сам уроњен у воду скоро до појаса и почео да плива.Ја проплыл неколико дугих кругова. Морао сам да се навикнем на води. И морао сам дауради тако да је мој дах је постала глатка.У близини Бриана и још неколико девојака организовали овако нештоэстафетной трке. Они су се смејали и подбадривали. Одлично провели време.Кроз неколико минута они ће престати да се смеје. Са горчином рекао сам себи.Висок млаз воде окатила мене. Ја сам плакала.Још један талас ме је ударио у лице.Требало ми је неколико секунди да схватим да ме је потекла—аутор: Арон.Он је стајао испред мене—и выплюнул млаз воде ме у лице."Фу! Како можеш да унесу у уста ову воду?" Ја повика, осећам се одвратновон.Он се насмијао и отпловио далеко, да се придружи његов пријатељ."После неколико минута он је, такође, престане да се смеје", рече сам себи. Он ће ме третирајудругачије након данашњег.Тако ће бити са свима.Одједном сам се осетила кривом. Ми треба реци Арону о томе шта ја планирам да урадим. Јау ствари, ја не бих плаши га. Ја сам хтео да заплаши све остале.Али сам знао да ако се говори о свом плану практичному, рассудительному Арону, он ме је уговоритизаћи из тога. Или идите кажу Лиз, да је она зауставила ме.Па... ја сам се заклео да нико ме неће зауставити.Ви сте погодили о мом безизлазној плану?У ствари, све је прилично једноставно.Планирао сам утопити себе.Па... не баш.
Планирао сам да рони на дно језера. Да остану под водом. Дуго, веома дуго.И да сви мисле да сам удавио.Ја могу да задржим дах на веома дуго време. То је зато што ја играм на флаута. Јазаиста је због својих плућа.Вероватно, ја могу да остану под водом два-три минута.Довољно дуго да заплаши све до смрти.Све ће бити у паници. Чак Бриана, Мег и Јен.Сви ће бити жао о томе, као и претежно су дошли са мном.Ја ћу почети испочетка. Након тога, као што сам скоро добио у невољу на језеру, све у кампу ће битихоћеш ли бити добар према мени.Свако жели да буде мој другар.Дакле,... возио.Ја баци последњи поглед на свим смеје и вришти пливача.Онда сам направио најдубљи дах, који је икада урадио.И заронио доле, на дно језера.Језеро је плитко само неколико метара. Затим дно језера пропала укул лом.Ја снажно ударио ногом, полазећи од других пливача. Онда сам извукаовыпрямляюсь, спуштање ноге.ДА.Ја сам пала на руке по шавовима и дозволио себи да се удави.Доле, доле.Ја сам отворио очи, пада на дно језера. Видео сам само зеље. Таласипали светла твинклед кроз зеленило.Ја лебдим унутар смарагда, помислио сам. Лебдим доле, доле упенушаво зелени драгуљ.
Сам представио мали смарагд на прстену, која је мама носила сваки дан. Њенверенички прстен. Мислио сам о мами и папи, помислила како би било тужно, ако самзаиста удавио."Ми не би требало да пошаље Сара у овај камп за спортове на води", - рекли су они.Моје ноге додирнуо меког дна језера.Из уста избио балон ваздуха. Ја чврсто стисне усне, држећи ваздухунутар.Ја сам полако да се појави на површину.Затворио сам очи. Ја сам задржао својпродырявьте тело непомично, да је све изгледало као да самудавио.Сам представио ужас на лицу Лиз, када је видела моје стационарни тело,лебдим под водом, моја коса померајте на површини.Скоро сам насмејао, када је мислио о Лиз, прыгнувшей у језеро да ме спасе,принудно потопите га хрскав бели тениски шорц, ја сам натерао себе да остане непокретан.Ја сам затворена очи још јачи. И помислила о Бриане, Мег и Јен.Они ће се осећати као кривим, Да никада не опрости себи за оно што сутретирају ме.После мог затварања сасве, они ће видети, шта подлыми су били. И они ће желети да будеми смо са тобом су најбољи пријатељи.Сви смо постали најбољи пријатељи.И ми смо у реду ћемо провести лето заједно.Имам сдавило груди. У грлу почетак гори.Ја ни да подигне усне и објавио још неколико мехурића ваздуха.Али моје грло и даље спаљен као и груди.Ја сам пловио лицем на доле. Ја сам држао ноге негнущимися, а руке лабаво висиле поред тела.стране.
Ја сам слушала, не раздадутся ли узнемирујуће плаче.Би требало да буде, неко је већ приметио мене.Ја прислушивался, чекајући викање за помоћ. Деца звала Лиз.Али сам чуо само тишина. Тешку тишину коју сте чули, кадапод водом.Сам ослобађајући још један мехур ваздуха.Сада моје груди је заиста болестан. Чинило, она експлодирати.Ја сам отворио очи. Да ли је неко у близини? Ходао да ли је неко да ме спасе?Видео сам само зелено.Где је све? Постало занимљиво.Лиз, би требало да буде, већ приметила мене. Зашто она не вади ме извода?Поново сам изнео у белим тениских шорцу. Ја сам изнео преплануо рукуи ноге. Сам представио њена црвена коса.Лиз—где си сте?Лиз—зар не видиш да сам тону овде? Ти си рекао да ћеш изгледати за мене,да ли се сећате?Ја више не могу да остану под водом.Моје груди је спремна да експлодира. Све моје тело покалывает. Светли. Моја главаизгледа, то је то распахнется.Мене овде нико не види?Талас вртоглавице опере преко мене.Затворио сам очи, али вртоглавица није прошло.Ја уздахну остатак у мојим плућима ваздух.Нема ваздуха, помислио сам. Није остало ваздуха ....Имам ацхед руке и ноге.
Моје груди гори.Са затвореним очима сам видео светло-жуте мрље.Данцинг жуте светла. Они расласветлији ... светлији. Они су брзо,бесан плес свуда око мене.Око моје гори, покалывающего тела.Моје груди ... експлодира... експлодира...Схватила сам да ми је тако хладно. Одједном ми је постало тако хладно.Данцинг, пролазне жуте светла постају све светлији. Светле, као рефлектори.Светле, као фотовспышки, светлуцају имам у очима.Лете око моје статичну, хладно тела.Ја сам дрхтао од хладноће.Поново задрхта.Хладно, густа вода напуни уста.Схватио сам да је сувише дуго остао под водом.Нико не ће доћи. Нико неће доћи да ме спасе.Предуго... предуго.Ја сам се борио да га види. Али светло је сувише светао.Не видим. Не видим.Ја сам прогутао још гутљај воде.Ништа не видим. Не могу да дишем.Ја више не могу да остану под водом. Ја више не могу чекати.Ја сам се борио да подигне главу из воде. Али она је изгледало тако тешка. Она је тежактона.Не могу да остану на дну...Не могу да дишем.Са плимом снага ја твитцхед раменима. Привуче их горе.
Подигао главу.Такав тежак... тако тешка. Моја коса, испуњен водом. Моја коса као тешке. Увода капље на моје лице.Над мојим очима.Окренуо сам се ка обали. Прищурился од светле, мечущихся светла.Снажно прищурился због воде, која тече по мом лицу.Прищурился...Тамо никога није било.Ја сам поново окренуо. Моје очи шарили по води.Тамо никога нема. Нико не преплављена. На обали никога.Где је све? Питао сам. Дрхти. Схуддеринг.Где су сви отишли?Ја сам једва изашао на обалу.Моје ноге су утрнула. Нисам осећао илистого дна, када утицајем анд затетурао, изашао извода.Ја потерла руке. Нисам осетила додир своје руке. Није могла да осећавода капље са мене, капље на леђима.Ништа није осећао. Глуп. Глуп цео."Где су сви?" Позвао сам.Али је издао, да ли сам звук? Је ли имам глас?Ја сам себе није чуо.Сам крочио на траву и трже. Као пас, пытающаяся обсохнуть.Покушавам да пробуди неку врсту осећања у мом хладном, онемевшем телу."Где сте сви отишли?"Склопљене себе руке, ја сам, камен, строллед напред. Сам престао, када је видео кану. Свевезан наопако на обали и везан.
Да ли деца данас није ишао на кану? Зар није све кану били на језеру?"Хеј!" Повикао сам.Али зашто сам се није чуо његов плач?"Где су сви?" - питао сам.На обали није било никога.Ја сам досадан, једва не губи равнотежу. У води никога.Нико. Нигде нико.Ја сам спотицања кроз, прошао лифејацкетс и гумене плотов. Накрытых церадацерада.Зар нико неће да их користе? Постало занимљиво. Зашто су они затворени?Зашто је све тако брзо напустили језеро?Дрхтавица и склопљене себе рукама, сам отишао да поднесе. Ја ахнулакада сам приметио дрвеће.Голи. Целу зиму голи."Нееееет!" уплашени крик побегао из мог грла. Тихи крик.Да ли неко ме чује?Када опали листови? Зашто су опали у сред лета?Ја сам водио пут ка поднесе. Хладно. Тако хладно.Нешто ужалило ме у раме. Нешто защипало ми векове.Снег?ДА. Мале беле пахуљице пао доле, уносимые равна поветарац. Голидрвеће рустлед и поскрипывали.Ја смахнула пахуље са своје влажне косе.Снег?Али ја сам знао да је то немогуће.Све то је немогуће.
"Хииииииии!" Мој крик одјекује разнесся на дрвеће. Или ми се чинило?Може ли неко чути мој уплашен позив?"Проклетство!" Викао сам. "Ко, дођавола, мене, проклети!"Тишина, ако се не рачунају поскрипывания гране дрвећа изнад главе.Поново сам пустился да побегне. Моје голе ноге тихо ступали на хладној земљи.Куће изгледа да на видику, када сам изашао из иза дрвећа. Њихов станкровови су покривени танким слојем снега.Земља је била иста сиве, као небо. Све куће су биле тамне, покривена шиндромзидови су сиве. Све око мене је сиво.Хладан сиви свет.Ја сам гурнуо врата првог спрата .колиба у коју сам дошао. "Хеј, ми је потребна помоћ!" Јаплакао.Ја сам зурио у празну собу.Тамо никога. Нема марцхинг груди. Нема разбросанной одеће.Подигао сам очи на кревета уза зид. Ћебад, постељина—душеци - све је било унесено.Мислим"ове хижиной нико не користи", - помислио сам.Ја сам ивица изаћи на врата. Окренуо се и потрчао дуж низа кућа. Све је било тамнои тихи.Моја колиба је стајао тамо, где је стаза константно расте на брду. Са уздахом олакшања сам водиопришао и гурнуо врата."Бриана? Мег?"Празна. И тамно.Душеци су нестали. Постери покрао. Никакву одећу. Ни торбе, нигруди.Ни трага од онога што је овде неко икада живео.
"Где си?" Ја схриекед.А онда: "Где сам?"Где су моје ствари? Где је мој кревет?Издав још један уплашени крик, ја утицајем анд затетурао, истрчао из кабине.Хладно. Тако хладно и утрнула. Водим на хладноћу у свом влажним купаћем костиму.Ја гурнути кроз логор. Распахивая врата. Гледајући у голи, празнесобе. Позвао сам. Позив некога—неко - помозите ми.У почетној стражару-кутија. Моји крици одјекују исказују од високих дрвених рогова.Или су они? Ја заиста издао звук?Зашто ја не могу да чујем себе?Ја упали у трпезарију. Дуге дрвене клупе су набацали нанакрытые столови. Кухиња је била тамна и празан.Шта се десило? Ја сам се питао, није у стању да смире језа.Где су сви отишли? Зашто су сви отишли? Као што су отишли такобрзо? Као што може да иде снег?Ја сам, камен, изашао назад у сива хладно. Праменови сиве магле ниско пловио изнадсива земља. Ја сам загрлио своју залеђеном тело, покушавајући да се загреју.Уплашен и оборио збуњен, ја сам лутао од зграде до зграде. Чинило ми се да самми смо поново пловили. Пловио у густој сивој магли. Пловио крозбескрајне слојеве сиве.А онда сам стао, када је чуо глас.Мали гласодносно, Девојачки глас.Певање.Она је певала високе, крта голоском."Ја сам не један!" Ја сам плакала.Слушао сам њену песму. Тужна песма, спетая тако тихо.
И онда сам позвао га: "Где си? Ја те не видим! Где си тити си?"Пратио сам танак голоском у стражару-кутија. Видео сам девојку седи на дрвеним степеницама."Хеј!" Позвао сам. "Хеј! Тражио сам нешто некога! Можете ли ми помоћи?"Она је наставила да пева као да није видела мене. Долази ближе, схватио сам да је онаона је певала песму Кэмпа "Хладно језеро" својим танак, лак голоском.Имала је дугу плаву косу локне, који ниспадали странеЛице. Лепо лице, нежно и бледо. То је невероватно бледо.На њој је била бела мајица без рукава и бели кратки шортс. Падају пахуљесве око нас. Ја задрхта. Али она је изгледала, не замечала хладноће.Она наклоняла главу од стране на страну, док је певала. Њене округле плаве очи пажљиво гледалиу небо. Они су подсетили да ми сјајне плаве лопте на њеној бледој-пребледном лицу.Сам стајао пред њом. Ја смахнул пахуље са чела.Она то није урадилане поворачивайся до мене док јој се песма није завршила. Затим се насмешила. "Здраво,Сара."Њен говор глас је био исти мека, као и њено певање."Одакле— одакле знате моје име?" Ја замуцкивали.Њен осмех је постала шире. "Ја сам те чекала", - рекла је она. "Моје името је Делла.""Делла, ја сам тако хладно," ја блуртед.Она је порастао на ноге. Окренула. И извукао нешто збогкораци.Бели огртач.Она подиже га и накинула на моје тресу рамена.Њене руке су тако светло. Једва сам их осећао.Она ми је помогла да везати појас. Затим повукао назад и поново насмешио ми се."Ја сам чекао тебе, Сара", - рекла је она. Њен глас био је уздах, шапат.
"Извините?" Узвикнуо сам. "Чекаш?—"Она климну главом. Њен бели-плаву косу флуттеред у сваком покрету главе. "Ја самне могу да одем без тебе, Сара. Потребан ми је пријатељ ".Ја сам зурио на њу, покушавајући да разуме."Где су сви?" Ја сам викао. "Где су сви отишли? Зашто сиовде је само један?"Ја сам смахнул пахуље са својих обрва. "Делла, како се то догодилода се у зимском периоду?""Ви ћете бити мој пријатељ, истина, Сара?" Њене плаве очи впились у моје.Њена коса сијала око бледо лице.Ја моргнула. "Не разумем..." — почетак ја. "Молимо вас да одговорите на моја питања"."Ви ћете бити мој пријатељ, зар не?" - поновила је она, молећи онеизненађујуће очи. "Ја сам чекао толико дуго дечка, Сара. Тако дуго"."Али, Делла"Она је поново почела да пева.Ја засунула руке у џеповима мантила. Ја сам дрхтао. Нисам могла да се домогнутопло. Нисам могао да престанем да се тресе.Зашто је то тако тужно напевала песму Кэмпа "Хладно језеро"?Зашто она не одговори на моја питања?Одакле је сазнао моје име? И зашто она је рекла да је чекалаја?"Делла, молим вас—" признао сам.Зуји своју чудну, тужну песму, она взмыла по дрвеним степеницама у стражару-кутија.Њена коса засија златом у сивом светлу. Око ње клубились локне магле, кадаона пошевелилась."Ох!" Ја викати, када је схватила да видим га кроз и кроз."Della—?"
Она парила изнад степеница, нагињање главу од стране на страну и зуји на овомпромукао шапат гласа."Della—?"Она је престао да пева и поново насмешио ми се. Пахуље покривена јој плаву косу.Коса. Магла и даље клубился око ње.Могао сам да видим тамне плочице сторожки кроз њено тело. Ја сам гледао правокроз њу."Сара, сада си моја девојка", - прошапта она. "Потребан ми је пријатељ. Свеу логору Колд-Лаке потребан пријатељ.""Али— али ти си мртав!" Блуртед сам.Ја сам схватио да Делла је мртва.А ја сам њен пријатељ.То значи да...То значи да сам и ја мртав!Делла парила нада мном. Таква лако и бледа. Ветар развевал јој косу. Они су се попелиоко ње као светлуцави ореол."Мртав си", - промрмља сам. "И ја такође".Изговарање ових речи изазвао је хладна језа на мом телу.Сам почео да схватам истину. Сам почео да схватам шта се догодило.Делла, вероватно, удавио овде. Удавио у језеру.Ево зашто су сви у логору тако луд за безбедност на води.То објашњава бескрајне предавања о безбедности на води. И дугачак списак правила.И зашто консултанти увек инсистирају на систему Бади.Делла удавио овде.И сада ја сам њен пријатељ.Ја сам њен пријатељ, јер сам превише удавио.
"Неееет!" Дуг крик ужаса, невере побегао из мог грла.Ја запрокинула главу и завыла, као животиња. Выплакала своју тугу.Делла парила нада мном, гледајући за мном. Чекајући ја ћу се фокусирати. Она је знала, даМислио сам. Она је знала да сам о свему мисле.Она је стрпљиво чекала. Колико дуго је чекао да ме тамо? Чекаоза дечка? Још један мртав пријатељ?Колико дуго је чекао, када ће потонути још један несрећни девојка?"Неееет!" Сам почела да кукам:. "Не, нећу то да урадим, Делла! Ја не могу то да урадим! Ја не ћу бити твојдругар! Ја не ћу! "Ја сам се нагло окренула. Глава закружилась тако снажно, да сам скоро пала на колена.Ја пожурио да побегне. Бели огртач распахнулся. Он хлопал поред мене, као крилакада сам бежи од ње.Трчао бос по снегом покривеном терену.Побегао кроз заокрет магле. Кроз серость."Врати Се, Сара!" Ја сам чуо, као Делла ме зове. "Врати се! Ти би требало да будемој другар! Ја сам овде заробљен. Заробљен као дух. Ја не могу да напусте овај камп — ја не могу дада уђу у други свет—без дечка!"Али ја не боравио. Ја сам наставио да побегне кроз логор. Поред колибе. Поредскладишта са припасами на ивици шуме.Ја сам наставио да бежи од њеног позива. Бежи од њеног призрачного гласа.Ја не желим да будем њен другар, рекао сам себи. Ја не желим да будем дух!У бекству ја сморгивал пахуље. Побегао кроз голи, скрипучие дрвеће.Побегао, не осврћући се.Сам престао, када је достигао обале језера. Престао, када је осетио хладну водуобхвати коленима моје ноге.Хладна сива вода.
Борио сам покушала да дођем до даха. Али моје груди боли. Изгледало експлодирати.Без даха, ја сам окренула—и видео Деллу, плывущую између дрвећа. Плывущуюокретање ме, њене очи спаљена са плавом ватром."Не можеш отићи без мене, Сара!" - повика она. "Не можеш отићи, Сара!"Окренуо сам се од ње. Поново се окренуо на воду.Моје груди. Моја глава.Све је тако снажно ацхед.Јаније могао да дише.Моје груди је био спреман да разорваться.Ја сам пао у блато.Када сива боја је замењен црна.Треба да ме заплясали искорки беле светлости.Ја сам мислио о светлячках, лете над травом касно у ноћ.Мали светла постају светлије. Округли, као зраци батеријска лампа.Још светлија.Док сам зурио у блистави златни глобус.Ја сам трепнуо.Требало ми је много времена да схвате да сам ја гледам у сунце.Ја отвернул главу.Одједном сам осетио тежину. Осетио сам земљу под собом. Ја сам осетиоозбиљност мог тела на земљи.Моје тело. Моје чврсто тело се враћа мени.Ја сам чуо стењање. Неко шевельнулся нада мном.Ја сам неколико пута трепну. И погледа на Лиз.Лице јој је било црвено. Њена уста је скривлен у тешкој гримасе."Оххх". Сам почела да кукам: када је притиснуо обе руке на моје груди. Подигао га
рукама. Кликнуо још једном.Осетио сам како вода липтала из мог отвореног уста.Сам се давио. Осетио, што је по мом браде покренути низ још више воде."Она долази у себе", - најавио је Лиз. Она је снажно надавила ми на грудипоново. "Она је жива!" Лиз је плакала.Иза ње могао сам да видим голе ноге. Купаће костиме. Туристи.ДА. Остали туристи.Поново сам почела да кукам:. Лиз је наставила да ради преко мене.Схватио сам да лежи на леђима. Ја сам на обали језера. Лиз ми дајеВештачко дисање.Други туристи стоје око мене. Посматрају. Праћење, као Лиз спасавамој живот."ЈА САМ ЖИВ!" Реч је избила из мог грла.Ја сам сео. И погледао около около.Сви су се вратили! Ја сам схватио. Опет је лето. Листови су се вратили надрвеће. Сунце сија свом снагом.И сви су се вратили. Укључујући и мене!Лиз уздахну и откинулась назад у своју столицуна крилу. "Сара, ти си у реду?" она је- Питала сам, без даха. Она сушено зној са чела задње стране његове руке.руку. "Ти си у реду?""Ја... Ја мислим да јесте", - промрмља сам.Имао сам кисело укус у устима. Ја сам још увек осетио благу вртоглавицу.Иза Лиз неколико туриста радосно закричали и зааплодировали."Ми смо мислили да си отишао на тренутак". Лиз уздахну. "Ти си престаладах. Какав ужас!"Двојица саветника су ми помогли да се попне на ноге. Ја сам покушао да бисте добили ослободити од вртоглавице.
"Ја сам у реду!" Ја сам плакала. "Хвала вама, Лиз. Ти— спасила си ми живот!"Ја сам прихватила Лиз. Онда сам се окренуо и бацио руке око Арона.Бриана и Мег су стајали у близини. Ја сам уплашен да их, такође, прихватање.Био сам толико срећан да је остао жив! Тако срећан да буде далеко од онога сива сива зиме.Далеко од ове застрашујуће девојке-духа у празном логору."Сара— шта се десило?" Питао Лиз, полагање руку на моје још увек влажнараме. Она је нежно бацила плаву мане леђа назад моју косу."Нисам сигуран", - рекао сам јој. "Ја заиста не знам".Лиз је задрхтао. "Када си престао да дише, ја сам ... тако сам уплашена"."Сада сам у реду", - рекао сам јој са осмехом. "Захваљујући теби"."Она је то урадила да привуче пажњу", - чула сам нечији мрмљање.Ја сам окренуо—и видео, као што су Јан шапуће другу девојку. "Сада сви треба дареци 'Јадна Сара', "жестоко" прошапута Ђен. "Сада сви треба да буду са њом љубазни".Ја сам осећао им је нанета неправда. Сам отворио уста да нешто каже Яну.Али ја сам био тако срећан да се врате, тако срећан да буде жив, да је само то игнорисала.Сам ставио руку Арону на раме и дозвољено му је да спроведе ме назад у моју кабину."Ја ћу уживати у боравку у логору", - рекла сам брату. "Ми истина се свиђа".Медицинска сестра пажљиво прегледао ме. Онда сам одмарао цео дан. Ја сам дугонап.Када сам се пробудио, ја сам умро од глади. Ја сам схватио да није јео цео дан.Ја сам извукао на фармерке и походную толстовку и пожурио до пожара. Док сампотрусил пут ка пропланку у шуми, одакле је дошла испод мирис хот-паса.и ми поднели пљескавице на роштиљ.Ричард је поздравио ме је око логорске ватре. "Сара, ти лепо изгледаш као!" - рекао је он.узвикнуо је. "Чуо сам о... томе шта се десило на језеру данас поподне"."Па, сада сам у реду", - рекао сам му. "Осећам се сјајно".
"Хеј— нема више претњи", - отругал он. "У супротном, мораћете да пливају удечији базен.""Ја ћу бити опрезан," обећао сам."Тако ће бити боље, јер немамо дечјег базена!" - нашалио се он.Ја сам се насмијао."Присаживайся", - рекао је он, указујући на круг од трупаца. "Присаживайся,све!- викао је он. "Ми ћемо провести скупштина пре јела!"Већина туриста су већ заузели своје место. Ја сам погледао около на обе стране.брзо шетња око око у потрази за место где може да се седне."Сара?" Нечији глас повика на мене."Сара, дођи овамо".Ја сам издао шокиран хукање, када је видео Деллу.Della. Један на греди иза шуме. Њена плава коса светлуцањеоко јој бледо лице. Пинк вече сунчева светлост, просвечивающий кроз њено тело.Сија право кроз њу."Неееет!" Сам почела да кукам:."Дођи овамо, Сара!" Позвао Делла. "Молим вас, седи овде са мном. Без обзира да лимој другар!"Ја поднесла руке на образима и испусти продоран крик."Не! Да те нема!" Взвыла сам. "Ти си дух! Теби овде није место!Сада сам жив! Ја сам жив!"Ја сам се окренула и видела спешащих ме Ричарда и Лиз.Прелазећи круг, Арон скочи и потрча према нама. "Сара је, шта јепогрешно? Шта је ово?"он плакао."Шта си ти, не видиш га?" Ја схриекед. Ја сам указала на дрво у близини шуме. "Она једух! Али ја сам жив!"
Лиз обхватила себе рукамаја. "Све је у реду, Сара", - прошапта она."Сада са тобом је све у реду"."Али— али она седи тамо!" Промрмљао сам.Сви су окренули магазина."Тамо нема никога", - рекао је Ричард. Он прищурился, гледајући на мене."Код вас је био ужасан шок", - тихо је рекла Лиз. "Ужасан шок. Ти си још увекније сасвим у себи, Сара.""Али— али—" замуцкивали, промрмљао сам.Видео сам Бриану, Мег и Јен које прижались једни другима и тихо разговарали. Гледао за мном.Шта они кажу о мени? Било ми је занимљиво."Хоћеш да проводим те до твоје кабине?" - питао Ричард.Ја кышуу мојој глави. "Не постоји. Умирем од глади!"Лиз насмејао. "Може бити, у томе је твој проблем. Ти си тако гладан, ти видишствари! Хајде купићемо ти хот-дог — брзо."Јео пар виршле, ја сам осећао боље. Састанак око логорске ватрепочело. Ја сам седео у близини са неколико девојака из друге кабине.Док Ричард рекао сам оглядывала круг. Гледала на лица туриста,наранџаста од светлуцави ватре. Ја Сам У Потрази За Деллу.Дух Деллы...Да ли је она још увек овде? Још увек је гледао за мном? Још увек чека да ћу бити њен другар?Ја сам напета подался напред. Све моје тело напряглось. Моје очи напряглись да је видимбледо, веома бледо лице.Али она је нестала.У овом тренутку.Лиз је преузео руководство скуп. Већина туриста застонали, када је почела редовнапредавање о безбедности на води.
"Данас смо били на косу од смрти", - рекао је Лиз. "На страшном месту".Ја сам знао да је све тако гледаш на мене. Осетио сам како моје лице запылало. Јапажљиво је гледао на жутим пламеном походного ватре.Када сам подигао очи, видела Бриану, Мег и Јен на следећем евиденцијишептались заједно. О мени?"Наша правила безбедности на води тако важне овде, у логору Колд-Лаке", - рекао је Лиз.изрека. "Неки туристи нашалио да има такав броја правила - проклетство логораКолд-Лаке, јер смо тако много говоримо о правилима."Она уперла руке у боца. Њен поглед преселио са кемпера наcampeп. "Али, као што смо видели данас поподне, - наставила је она," систем за заказивање непроклетство— то је благослов".За мечущимися језицима пламена настао нечије лице.Ја ахнула.Della!Не. Девојка из друге колибе, забравшаяся горе, да би још хране.Ја наслони назад.Морам да гдалеко од овог логора, одлучио сам. Ја не могу овде да се добро проводе време.Не, ако ми увек ће изгледати за Деллой.Лиз је наставила да брбља о правилима понашања у води.Ричард урадио неколико огласа.Сви су певали неколико лагерных песама.Када се ватра угасила, брзо сам скочио и кренуо пут камоја кабина. Прошао сам само неколико корака када је чуо брзе кораке иза себе.И чуо како је неко ме зове по имену.Да ли је то дух?Ја сам се окренула и видела Арона, подбегающего мене. "О чему то је био крик?"
- захтевао је одговор. "Ти си стварно мислила да је видела духа?""Зашто ја треба да ти кажем?" Огрызнулась сам. Ја сам наставила да иде по путу, у газибрзо. "Ти ћеш само смејати да ме"."Покушајте да ме", - одговорио је он, журе да сустигну. "Ја не ћу да се смеје. Обећавам"."Видео сам девојку-дух", - рекао сам му. "Кунем се да је видео. Она звала ме. Она желија ћу га пријатељем."Арон насмејао. "Не постоји. Истина," - рекао је он. "Шта сте заправо видели? Без обзира да лиозбиљан.""Ја сам озбиљно!" Узвикнуо сам. "Ја би требало да убраться одавде, Арон. Ја ћубежи. Дођете до телефона. Зови мамом и татом. Вечерас. Ја ћу да им кажем, дадођи за мном.""Не можеш!" Одговорио Је Арон. Он ме је зграбио за руку и учинио да се зауставишетње. Видео сам како деца пялились на нас пролази."Мама и тата не желе да позивате више од један пут овде. Дакле, ако степозовите тхеем, они су и мене да натера да се врати кући", - запротестовал Арон. "А ја не желим дапобегне. Ја сам савршено проводим време!""Не разумеш", - рекао сам му. "Ја не могу овде остати. Ја не могу да се—""Молим вас, Сара", - да је он молио. "Покушајте да издржи. Дај тога још мало времена.Ти си само мало не у себи због језера данас поподне. Али ти ћешдобро. Дајте му мало времена."Нисам рекао "да" и није рекао "не".Само сам пожелео да Арону лаку ноћ и отишао у своју кабину.Зауставио сам иза врата. Свуда је горела светлост. Ја сам чуо Бриану, Мег иЈанг тихо говори.Они постао тих и друга, чим сам прешао праг.Све троје пажљиво гледали на мене. Израз њихових лица су затегнути. Они
кретали брзо.Кренуо према мени, када сам кренуо кроз собу.Они су формирали круг око мене. Опколили су ме."Шта је то?" Ја сам викао. "Шта ћеш да радиш?""Ми желимо да се извини", - рекао је Бриана."Ми смо били мало тешко са тобом", - додала је Јен својим скрипучим гласом."Ми смо заиста жао"."Разговарали смо о томе", - рекао је Бриана. "Ми смо—""Ми смо одлучили, да су заиста нефер", - прекинуо га је Мег. "Жао нам је,Сара.""Ја— ја сам превише жао", - промрмља ја, оклевајући. Био сам толико запањен их извињења, даједва могао да говори."Хајде да почнемо све испочетка", - предложио Бриана. Она је зграбио ме за руку. "Лепопознакомься, Сара. Моје име је Бриана.""Одлично. Нови почетак!" Објавио Јанг."Хвала вам. Заиста ми је драго", - рекао сам им. И ја сам то имао на уму.Јен окренула на Бриане. "Кад ти је то урадила са својим ноктима?"Бриана ухмыльнулась и подигао обе руке. Њени нокти су сјајна, шаренеЉубичаста. "То је нова боја", - рекла је она. "Ја сам направио то након нашег терања ће"."Које је боје?" Питао Мег."Сока грожђа сок, мислим," - рекла је Бриана. "Сви они имају такве луде имена".Она је она је извадио из торбе флашу лака за нокте и пружи ми га. "Хоћешпробајте ово?""Па... наравно", - одговорио сам.Ми смо све четворо није отишла у кревет након полагања, зашто наши нокти постају љубичасте.Касније сам лежао на свом кревету, тоне у сан. На мом лицу је осмех,
мислим да је о три мојих комшија на кревету. О три мојим пријатељима.Они су заиста подигли расположење.Али мој осмех је нестао, када сам чуо шапат, донесшийся из мракаколиба. "Сара... Сара..."Ја ахнула.А онда тихи глас—мека као ветар,—био је тако близу... тако близу мојеухо."Сара. Ја сам мислио да си моја девојка, Сара. Зашто си отишао од мене?""Не— молим вас—" взмолилась сам."Сара, ја сам чекао толико дуго да вас", - прошапта глас је сабласно. "Пођи са мномја. Пођи са мном, Сара...."И овде је ледено хладно руку ухватио ме за рамена."О-о-о-о!"Ја сам скочио на кревету. И зурио у тамне очи Брианы.Она је објавио моје раме. "Сара", - прошапта она. "Ти си хныкалау сну.""А? Шта?" Мој глас дрхтао. Моје срце лупа. Схватила сам да јесав у зноју."Ти си вхимперед у сну", - поновила Бриана. "Плакао истонущий. Ја сам мислио да је боље да пробуди тебе. ""Ух... хвала вам", - выдавила сам. "Можда је то био лош сан".Бриана климну главом и прокралась назад у свом кревету.Нисам се померао. Седео сам, дрхтећи, и гледао у мрачну колибу.Лош сан?Ја тако нисам мислио ...."Можете да пропустите заплыв на дуге стазе данас, ако желите", - рекла ми је Лиз у
доручак следећег јутра. Она јасно нагиње над мојим столице, када сам допивал својкукурузне пахуљице. Осетио сам мирис пасте за зубе у свом потезу."Па..." ја Сам оклевао. "Колико ће трајати заплыв?""Ми смо переплываем пола језера", - рекла је Лиз. "Значи, на пола путаУназад. Ја ћу бити у броду на пола пута. У ствари, то није тако далеко. Али, ако се осећашна пример, прескочите га данас ..."Ја одложена кашика. Ја сам видела да је Мег и Бриана гледају ме са супротне странесто. Поред мене Ђен тешко подавлялась пола поджаренным замрзнутивафля."Хајде. Поплавай са нама", - инсистирала Бриана."Ја ћу бити твој другар", - рекао је Јанг. "Ја сам поплаваю са тобом, Сара".Наша пугающее авантура на кану избио у мом уму. Ја сам поновопредставио онај ужасан тренутак, када Јанг искочио из кану. Окрећући га.Остављајући ме тамо.Али сада је све било другачије.Ми смо били пријатељи. Сада смо све четворо су били пријатељима. Морао сам да заборави, дасе десило са кану. Морао сам да заборавим о нашем пропалог почетку."Добро", - сложио сам се. "Хвала Ти, Ђен. Ја ћу бити твој пријатељ". Окренуо сам се на Лиз."Ја сам спремна да плива".Јутарње сунце је још увек висио ниско на небу. Он је наставио да бледи иза дуге сивеоблаци. И сваки пут када је сунце нестало, ваздух постаје на исти хладно као вода.Рано ујутро језеро је тако хладно!Када сам ушао вадепријавити, одједном сам схватио, зашто је назван "Хладно језеро".Сви смо пажљиво крочио у воду, дрхти и да се жале. Увода је преплавила моје зглобове, обжигая их. Престао сам, без даха, и подождала, докнавикнути на хладноћу.
Подигао сам очи на звук моторног чамца и видео Лиз, пыхтящую на њуместо усред језера. Допиру до места, она је заглушила мотор.Она је затим узео у руке електрични мегафон."Све, прво разогрейтесь!" - проинструктировала она нас.Сви смо прснути у смех. "Разогреваемся? Како ми треба да се загреје? Тозамерзаю!"Две девојке у близини обале почели обрызгивать једни друге."Престаните! Ууууу! То цалл!" - взвизгнул један од њих.Што је још неколико корака на меки озерному дну, ја сам поправила горњи део свогплава купаћи костим. "Потребно Нам је ронилачка одела", - рекао сам Яну.Она климну главом, а затим је отишао ваде, док вода није стигла јој је до појаса. "Хајде,Сара. Останите заједно.Она је гест ме је позвала да следе за собом.Ја сам узео дубок дах— и заронио у воду.Језа водио кроз моје тело. Али ја сам заронио у воду и пливаоје направио неколико взмахов. Онда сам подигао главу и окренуо назад на Яну."Выпендривайся", - промрмља она. Спустила је руке у воду, још увекиз све снаге покушава да се навикне на хладноћу.Ја насмејао. "То је освежавајуће!" Узвикнуо сам, откидывая назад мокре косе. "Идемоон .—само оттолкнись. Све није тако лоше. "Јен је пао у воду. Већина пливачи су били у водисада они иду круговима, плутају на леђима, гази по води."Све построиться!" Наредио Лиз са свог брода. Њен глас кроз букуехо разговарао мегафонод дрвећа иза нас. "Постройтесь. По двоје за пут. Отишли!"Било је потребно неко време, да су сви заузели своја места. Ми смо са Иан били други у реду.Ја сам је гледао, као да су прве две девојке су почели да пливају. Један од њих се кретала саглатке, сигуран ударце. Други је прскање и лупали.
Све подбадривали их.Ми смо са Иан дао им око двухминутную надмашити. Онда смо почели да пливају.Покушао сам да копирате ритмичке покрете прве девојке. Нисам желела да изгледа каотрапава. Ја сам знао да сви остали пливачи гледали. Али, будимо искрени. Ја нетачно је на свом путу на Олимпијске игре.Јен лако се споро помицао напред. Док смо пловили, она је све време оборачивалась, да се уверите да самне отставал од ње.Место преокрет је као пут за моторни чамац Лиз. Ја не све изгледа да иде луде њу очију, докпратио Иан по води. Ово је изгледало веома далеко!Јанг је постигао брзину. На пола пута до чамцу сам почео да навијам руке.Ја сам у лошем стању, рекао сам себи. Ми заиста треба да почну да тренирају, иначенешто.Брод Лиз нежно подпрыгивала испред нас. Лиз нешто је вриштала умегафон. Али због плеска воде ја не раставио речи.Иде испред мене Јанг убрзала корак."Хеј— притормози!" Позвао сам. Али она не може да ме чује.Не обраћајући пажњу на бол у рукама, ја сам се борио да ухвати корак са њом. Ја сам шутнуо својуноге се крећу јачи, по прскања водом иза мене.Сунце поново нестао у високим облацима. Небо потамни, и сунцевода је, изгледа, постала је хладно.Брод Лиз покачивалась на води директно на путу. Ја не све изгледа да иде луде очи са Ђен.Гледао њен сигурни ударцима. Њена коса је под утицајем; на површини језера, као некиморско створење."Када Јанг пуцкање назад, ја поверну назад", - одлучио сам.Ја сам изнео низ мало брже. Хајде повернем, тихо взмолилась сам. Јанг, ми смо овде. Мичак и на моторни чамац Лиз. Ја сам спреман да се вратим сада.
Али, на моје изненађење, Јен наставила да пегла, наставила да идемо право напред. Њенглава пут пробала да роним под воду. Њене руке су се кретали лако, елегантан, повлачењем јојдаље од мене."Јанг?—"Имам руке ацхед. У грудима почетак да се спали."Хеј, Јен, сада можемо да се окрену?Она је самоуверено је крстарење напред.Уз помоћгужва енергијом, ја сам лурцхед напред у ономе. "Јен, чекај— - позвао сам."Ми смо морали да се врати!"Она је престала да пегла.Чула је да ли она мене?Дахћући, са запаљеног груди, ја подплыл према њој.Она се окренула ка мени у лице."Јанг?—" Ја ахнула.Не. Само не Јанг.То није била Ђен. То је Делла!Њене плаве очи заблестели, а радосни осмех расплылась по бледному-пребледному лице."Хајде да плове, Сара", - прошапта она. "Ми ћемо да идемо даље.И даље. Сада ти си мој пријатељ ".Она је зграбио ме за руку.Ја сам покушао да побегне. Моја мокра рука је пала у њен хватке.Али јој схватити да је око мог зглоба повећан. И она не отпускала. Повлачењем мене.Вуче ме за собом."Оуууу!"Она је била јака. Сувише јака за тако крхка изгледа девојка.Такав крхка-изгледа дух...
"Празна!" Ја схриекед.Борио сам се, шлепая по води. Брыкался. Мазнуо."Делла ја не идем са тобом!"Ја сам се нагло окренуо целим телом, нагло окренуо— и избио на слободу.И потонуо у воду. Подиже обе руке, ја сам се попео, кашляяи посипом пљувачком.Где је она била?Где?Да ли је право за мене? Спремна је да плени ме за собом, што је тако далеко, да самније могао да доплыть назад?Окренуо сам се. Вода закачалась и врхом.Облаци над главом, чинило се, са урлик проносились прошлост."Сара... Сара ...?" Она звала ме?Зашто ја не могу да је видим сада?Ја сам поново окренуо. Мој поглед се зауставио на броду.ДА. Чамац.Не обраћајући пажњу на убрзан рад срца и ноющие руке, ја сам пожурио напред.Брод... морам доћи до брода, пре него што је поново схватит мене.Жестоко плывя, брыкаясь од последњих снага, ја сам заронио дочамац. Вытягиваю руке ... потягиваюсь...И ухватио за ивичњаке са обе руке. Задихан.Скочио преко палубе брода и покушао да втащить себе унутра."Лиз— помози ми. "Речи су побегли из мог грла промукао шапат."Лиз— помози ми да се попне унутра.Сунце выглянуло иза облака. Ја сам зурио у ослепляющий златнисветло.
"Лиз— молим вас..."Руке допре до мене. Она се сагнуо да вуку ме у очи брод.Нагнуо напред. Повлачењем мене.Трепери од сунчеве светлости, подигао сам очи на њеном лицу.Не!Само не лице Лиз. Само не Лиз!Della!Della—затаскиваешь ме је у чамац. "Шта се десило, Сара?" - промрмља.Вуче ме. Привлачи ме к себи. "Сара, ти си у реду. Ти си у реду"."Пусти!" Ја урликали.Ја сам побегао из њеног хватки.И покушао да заслониться од сунца.И зурио на Лиз.Не Делла. Лиз. Њено лице искривљених од бриге."Сара, ти си у реду", поновила је она."Али—" ја Сам зурио у њу. Чекајући да јој лице поново ће се променити. Чекајућиона ће поново постати Деллой.Да ли сам само да замислим лице Деллы? Да ли струящийся сунчева светлост преварио моја машта?очи?Уздах, пустио сам јој да ми помогне да се попне на брод.Ја сам пао на колена. Брод закачалась горе-доле. Лиз прищуриласьгледа у мене. "Шта се тамо догодило?" - питала је.Пре него што сам имао времена да одговори, ја сам чуо прскања бити изостављена бродови.Della?Ја сам замрзла.Не. Јен подтянулась са стране. Она је бацила плаву мане леђа мокро косу са лица.
"Сара— ти зар није чуо, као што сам звала тебе?" захтеван, упитала је."Ђен. Ја те није приметила. Мислио сам да... — Мој глас заглавио сам у грлу."Зашто си уплыл од мене?" Питао Јанг. "Ја сам твој другар—да ли се сећате?"Лиз отвезла ме на обалу. Ја сам променио своју одећу и отишао да посети Ричарда. Ја сам нашаоон је у канцеларији свог главног психолога, мало просторијици величине са зид орман узадњи део главног куће.Он је ставио ноге на свој мали сто. Он ротиссерие чачкалицу у рукама.уста."Здраво, Сара, како си?" Он се пријатељски осмехнуо ми се игест ме је позвао да седну на расклапање столица испред његовог стола.Ја сам видела да је његов очи уче мене."Ја сам чуо од тебе је још један мали проблем на језеру", - тихо је рекао је он. Он је преселиоонај копревуците прстом на другој страни уста. "Шта се дешава?"Ја сам узео дубок дах.Да ли да му кажем, да постоји девојка-гхост, која бди над мномсвуда? Ко жели да сам био њен другар?"Он само мисли да сам чокнутая", - одлучио сам."Јуче си био јак шок," - рекао је Ричард. "Ми смо заиста мислили да стеудавио."Он је спустио ноге и нагнуо се да ме преко стола. "Може бити, ти си отишаосувише је рано да се врати у воду,"он је рекао. "Сувише брзо после шока"."Можда", промрмљао сам.И онда ја блуртед питање , којито је заиста имао на уму. "Ричард,причај ми о девојци која је овде удавио."Имао је пад вилице. "Шта?" Чачкалицом му пала на колена.
"Знам да је у језеру удавио девојка", - инсистирао сам. "Можете ли ми рећи оона?"Ричард одмахну главом. "Ни једна девојка никада не тонула у Камп-Колд-Лаке", - рекао је он.рекао је. "Никада".Ја сам знао да он лаже.На крају крајева, имао сам доказе. Видео сам Деллу. И разговарао са њом."Ричард, молим вас— - взмолилась сам. "Ми заиста треба да знате. Причај ми о њој.Он се намршти. "Зашто ти мени не верујете, Сара? Ја говорим истину. НЕМАтуристи икада потонути у овом логору. Ни дечаке. Ни девојчице."Ја сам чула тихи уздах иза себе.Ја сам погледао на отворена врата— и видео да стоји тамо Деллу.Ја сам скочио на ноге. И указала. "Ричард!" Ја сам вриштао. "Девојка којаудавио! Саон стоји тамо! Зар не видиш га?"Ричард је подигао очи на врата. "Да", - тихо је одговорио је он. "Ја могу да је видим"."А?" Ја ахнула и схватилась по ивици стола. "Видиш ли га?" Ја сам вриштао. "Ти сизаиста желите?"Ричард је климнуо главом. Имао је свечано израз лица.јон на његовом лицу. "Ако то ће учинити да теосећајте се као боље, Сара, рећи ћу да је видим."Али, у ствари, ти га не видиш?" Питао сам.Он је изгребан песка потиљак .-обојене косе. "Не постоји. Ја ништа не видим".Окренуо сам се назад до врата. Делла насмешио ми се."Седи. Молимо вас", - рекао је Ричард. "Знаш, понекад наш умигра са нама зли шале. Посебно када смо доживели заиста јак страх ".Ја не седе. Устао сам пре сто и погледао пажљиво на Деллу. Пажљивоправо кроз њу."Не постоји у мојим мислима! Она је тамо!" Повикао сам. "Она стоји право
ево, Ричард. Њено име је Делла. Она је потонуо у овом логору. И сада онати и мене покушавате да удави!""Сара— молим вас, смирите се", - тихо рекао је Ричард. Он је устао из свогсто и ставио руку на моје раме. Онда ме је одвео до врата.Стајао сам лицем у лице са Деллой.Она ми је показала језик."Видиш? Тамо нема никога", - рекао је Ричард."Али— али—" промрмља сам."Зашто не да се држи подаље од језера неколико дана", - предложио је."Ти знаш. Само потусоваться и опустите".Делла међу усне понавља његове речи, док је говорио.Окренуо сам се од ње.Она хихикнула."Не идемо на језеро?" Питао сам Ричарда.Он је климнуо главом. "Одмори неколико дана. Ти си га осећам се много боље".Знао сам да је боље да ми неће бити. Знао сам да је Делла и даље ће ме пратитисвуда, покушавајући да ме својим пријатељем.Ја уздахну. "То неће помоћи", - рекао сам му."Онда имам још једну идеју", - рекао је он. "Изаберите спорт који си још није пробао,Сара. Изаберите нешто заиста сложена. На пример, скијање на води.""Ја не разумем", - одговорио сам. "Зашто морам то да радим?""Јер ти морати да раде тако тешко да мислим о томе, шта то радиш, ти сикод нас неће бити времена да бринете о духовима.Ја преврнуо очима. "Да. Истина"."Ја покушавам да ти помоћи," нагло, рекао је он."Па ... хвала вам", - одговорио сам. Нисам знао шта друго да кажем. "Мислим да ћу отићи у
сада пообедаем."Ја поплелась из малог ормана. И направио дубок дах. Ваздух је био веомау главном малој кући хладније.Ја сам окренуо иза угла и отишао до трпезарију у предњем делу зграде .зграда. Када сам се окренуо још један угаоЧуо сам иза себе тихи глас Деллы."Ти не можеш да побегне, Сара. Ти си мој пријатељ. Нема потребе да се бежи.Ти си увек ћеш бити мој пријатељ.Нежне речи—тако близу моје уво, — имам у леђима трчање најежим се.Нешто у мени је пукла.Нисам могао да обузда свој бес."УМУКНИ!" Ја схриекед. "УМУКНИ! УМУКНИ! УМУКНИ ИОСТАВИ МЕ НА МИРУ!"Сам се окренуо да видим чула да ли она мене.И ахнула од ужаса.Бриана је стајала иза мене.Уста су јој отворена од шока. "Добро, добро. Ја ћу отићи", - рекла је она,отступаю. "Ви не треба да буде такав супротне, Сара. Само сам отишао да видим какоти си нешто урадио."Вов. Било ми је толико лоше.Бриана мислио да окренем за њом."Ја... ја... — промрмља ја, оклевајући."Мислила сам, ти желиш да будемо пријатељи", - огрызнулась Бриана. "Нисам ни рекаореч ти. И ти си ми одгризе главу!""Ја сам са вама разговарао!" На крају сам брат од себе. "Разговарао сам са њом!"Ја сам указао на Деллу, који седе уз зид иза нас. Делла помахалаја и хихикнула.
Сунце из отвореног прозора куће освещало иза плаву косу Деллы. Јамогао сам да видим прозор право кроз њено тело."Разговарао сам са њом!" Ја сам поновио.Бриана подиже очи до прозора.И на њеном лицу се појавио ствар чудан израз.Следећег јутра сам се за доручак мало лепљива јаја-болтуньи.Онда сам кренуо до лодочному вез.Не питајте зашто сам одлучио да скијање на води.Имам заиста нема одговора.Претпостављам да сам направио ово је за Арона. Претходне вечери, он је још једном супплицатед за мене непозовите мамом и татом.Арон заиста није желео да се врати кући. Он је рекао да је он био најбољилето свог живота.Наравно, помислио сам. Лако је теби добро проведу лето. Од тебе немадух прогања свуда."Молимо вас покушајте да остане још дуго", - супплицатед Арон.Одлучио сам да не идем на језеро. Ја поброжу по поднесе и част илинешто.Али, ујутру сам схватио да је то био лош план.Ја сам била превише уплашена да остану у једној колиби, док су сви остали били код куће.језеро. Нисам имао могућности да се брани од Деллы.Да, знам да нисам мислио јасно.Био сам толико оптерећују да уопште једва да може да мисле!Ми би требало да се држи што даље од воде.Али ја заиста нисам желео да остане сама. Тако сам се следи савет Ричарда. Иотишао у луку брод. И рекао је Лиз, да желим пробати скијање на води.
"То је сјајно, Сара!" Узвикнуо је Лиз, одарив сам задовољан осмех. "А тида ли сте икада урадили раније? То је лакше него што се чини. "Рекао сам јој да никада није покушао.Од опреме је извели жута надувавање прслук и неколико скиамбар.Онда је она ми је дао кратак лекцију. Показао као завалити назад и какосогни моје колена.Убрзо сам већ био у води и чекао када ће одговарати моторни чамацоко. Сада Мег уживао чамац, ваљани около на скијама иза ње, клизи по води.Њен наранџаста купаћи костим сијала у зрацима јутарњег сунца.Зујање бродови ехо разносился над водом. Језеро подпрыгивало и покрывалось рипплинг уу освит брода.Мег викати и објавио буксирный уже, када је брод је близу вез.Она плюхнулась у воду, а затим брзо скинула скијање. Онда је она отишлаидем на обалу."Мој ред је следећи", - тихо је рекао сам. Осетио сам чворић у стомаку.Мег ми је показала подигао палац.Борио сам се са лыжами, али на крају ставио их на њихово место. Онда сам подигаобуксирный кабл чврсто стеже обема рукама.Луку мотор зашипел и закашлял. Брод покачнулась испред мене уплава вода, прекривен рипплинг.Ја сам узео у руке. Пао је тако, како ми је показао Лиз. И направио дахдубок дах."Готово!" Повикао сам.Мотор зашипел—а онда заревел.Брод отчалила тако брзо да буксирный дебело нешто није летео сам из руке.
"Уууууууууаааа!" Сам отворио уста у дугом крику, када конопац повукла мегоре.Да! Скијање заскользили на површини. Ја сам бавио колена и искористилаповуците чврсто буксирный уже.Ја то радим! Ја сам схватио. Ја катаюсь скијање!Брод је добила брзину. Кренули смо у правој линији преко пенушавогвода. Хладан спреј окатили моје лице, косу.Ја сам почео да губи равнотежу. Подтянулся назад. Држи—и задржаосада одлазим."Да-а-а!" Ја сам гласно плакала. Шта невероватан осећај!Али овде је возач брод окренуо на главу.Aи ја сам научио злобную усмешку Деллы.Када је управлялась са управљањем, плаву косу Деллы скочиле горе, као крилаоко јој бледо лице. Њене плаве очи глистенед као вода.Њен грин је постала шире, када је видела ужас на мом лицу."Окрените круг! Окрените круг назад! Молим вас!" Ја сам молио.Она је приморан брод снажно вильнуть.Скоро сам врхом. Ја сам је ухватио за буксирный уже.Моје скијање дотакли површину. Бол пробио колена. Хладан спрејнахлынуло на мене.Ја ахнула. Борио се дише.Делла запрокинула главу и насмејао. Звук је био заглушен букехук мотора.Могао сам да видим небо кроз њено тело. Сунчева светлост је био туширање право кроз њу."Окрените круг!" Ја сам вриштао. "Стани! Где си ме био? Где?"Делла није одговорила. Она се окрену од мене, њена коса дивље флуттеред иза леђа
глава.Брод подпрыгивала на води, подизање високе таласе у пенити и спреј.Таласи захлестывали мене. Леденили мене. Заслепљен мене.Покривени панике, нисам одмах схватио, да сам имао лак излаз.Ја сам пусти буксирный уже.Моје руке су скочиле горе. Фаркоп ударио у воду.Неколико секунди сам глидед, махнито машући рукама. А онда сам паопреврнуо и потонуо.Прслук ме повукао назад. Ја сам одбила на површини, дахтање за ваздух и отплевываясьповукла вода. Моје срце лупа.Имам толико закружилась глава. Јаком сунцу, изгледа, окружен мене. На који начин јегоре? На који начин на обали?Ја сам се окренуо и видео у даљини очи брод."Овај пут ти ме не извели!" Ја сам повикао Делле.Али онда сам замрзла, када је брод почео да се развија. Делла развила брод, ударајући ногомгоре на великом таласу беле воде.Одвијао га назад. Док је он указао на мене.Ја ахнула чуо хук мотора.Ја беспомоћно борили у води.Брод је добила брзина, клизи по покривен са рипплинг површине.Она ће доћи по мене, мислио сам. Она ће доћи, да ме својим пријатељемзаувек.Ја сам овде заробљен.Она ће да се пресели мене.Ја брел на води, са ужасом гледа како брод јури према мени.Ја сам схватио да мора да зароните испод њега. Једини начин да се побегне - да сиђе доле.
Ја сам дубоко уздахну. Сваки мишић напет. Знао сам да је потребно да се израчуна време свог роњењаидеално.Брод са урлик им је пришао. Могао сам да видим Деллу, склонившуюся на мотору. Усмеравајућичамац.Са циљем њега.Ја сам направио још један дубок дах. И онда сам схватио да не могу да зароне.Прслук—то је удерживало мене на ногама. Ја ни за шта није могао бих да зарони подПовршину.Са вриском сам схватилась за прслук напред са обе руке.И извукао.Ја не могу то да урадим! Ја сам схватио. Ја не могу уклонити ту ствар на време!Вода забурлила јачи, када је брод пливао ближе. Изгледало је као да све језеронагните и спин.Брод— то ће ме на комаде! Помислио сам.Ја сам повукао за прслук. Гурнуо га.Молимо вас да—молим вас, перелезь кроз моју главу!Нема времена. Нема времена.Ја не могу да рони!Хук мотора заглушил мој крик.Очајнички трзај ја сам извукао на прслук горе. Бацио на раменима.Прекасно.Предњи део чамца обасја преко мене.Затим жужжащие лопатице мотора смањити ми главу.Ја сам чекао када ће почети да се бол.Ја сам чекао мрака.Вода закружилась око мене. Плава, затим зелена.
Загрцнувши се устима пуним воде, ја вынырнул на површину. Из све снаге покушава дадише, пустио сам таласима роцк ме напред и назад."Прслук!" Ја сам давио.Ја сам држао на половини свог прслук у свакој руци.Лопатице мотора рез прслук на пола.Ја сам бацио две кришке. И почео да се смеје."Ја сам жив!" Ја гласно викао. "Ја сам још увек жив!"Ја сам се окренуо и видео брод, несущуюся на језеру. Мислила ли Делла, да је ималапобедио?Било ми је свеједно. Ја сам досадан. Нашао обалу. И почео је да плови.Моја близина дале су ми нове снаге. Јак, раскачивающееся за помогло да се гураја се вратим у камп.Чуо сам, како су девојке окликают мене, када сам наишао на трави. И ја сам видео Лизбрзо пробежался трчање."Сара", - позвао је. "Сара— чекај!"Ја игнорисао њен. Ја игнорисао их све.Ја сам почео да трчи.Знао сам да је морао да уради. Ја сам морао да убраться из логора на Хладном језеру. Ја сам морао дарашчистити тако брзо као што сам могао.Нисам био овде у безбедности. До тада, док Делла хтела да ме види са својим пријатељем. До тада, докдок Делла је хтела да сам превише удавио.Ја сам знао, нико ми неће веровати. Сви су рекли да желе да помогну. Али немаједан од њих је заиста могао да ми помогне—само не и против духа!Ја сам пожурила у кабину и поцепао са себе мокар купаћи костим. Баца га на под, ја самцонвулсивели натянула шорц и мајицу.Ја сам обе руке бацила плаву мане леђа назад мокре косе. Натянула чарапе и
Патике."Треба да се губи одавде. Потребно је да се губи одавде", - понављао сам у себи.Шта да радим? Где да идем?Ја ћу покренути кроз шуму ка граду на другој страни, одлучио сам. Ја позовеМама и тата. Рећи ћу им да прячусь у граду. Ја ћу питати их покупи метамо.Ја сам се зауставио на вратима кабине.Треба ли ја да кажем Арону?Не. Ни у ком случају, одлучио сам.Он само покушава да ме заустави.Ја ћу писати поруку Арону из града, одлучио сам. Ја ћу му рећи где сам.Али не пре него што ја ћу бити у безбедности. Не пре него што не нађем себе далеко од овог места.Ја сам испружио главу из кабине и осмотрелся више цхеерс, уверен, дапут је био слободан. Затим сам изашао на улицу и упутио се ка црном покрету.И суочен са Брианой.Она прищурилась, проучавајући моје лице. "Долазиш?", упитала јетихо.Климнуо сам главом. "Да. Одлазим".И опет израз лица Брианы променило. Светло у њеним очима, изгледало је,бледи."Срећно," промрмља.Зашто је то тако чудно понаша? Постало занимљиво.Нисам имао времена да мислим о томе. Ја махали Бриане руци. Онда сам водио поредона је и отишао у шуму.Ходајући стазом између дрвећа, сам се погледао. И видео сам да је Бриана и даљестоји тамо, за хижиной. Гледа за мном.
Узимајући дубоко удахните, ја сам се окренуо и пожурио дуж стаза.Дрвеће изнад главе покривају највећи део сунчеве светлости. Постајало све тамније и хладније како јеЈа сам побегао.Жива ограда од оштре бодље и купине царапала моје голе руке и ноге , када сампокушао да прође. Ја сам жао, што није носила фармерке и толстовку. Било шта, дасакрио сам боље.Моје патике поскользнулись на толстоја покрывале од опалог лишћа. Сам морао да скочи прекопали гране дрвећа и шикаре трн корова.Корени дрвећа возвышались над стаза. Високе суве трске савијен преко мене, као дапротеже се, да ме зграби.Уска стаза разделилась твен. Ја сам престао—тешко дише—покушаваодлучите којим путем да иде.Олово ли су обоје ме у град?Држала сам дах, када је чуо глас. Певање.Птица?Не. Тихи глас. Глас девојке."О, не", - простонал сам. Подигавши очи на звук, видео сам Деллу, седи нанајнижа грана дрвета. Она наклоняла главу од стране на страну, док је певала. Њене плаве очизасија, гледајући ме одозго на доле."Ти си— ти си гледао за мном!" Ја запиналась. "Како си сазнао да сам—" Мојглас заглавио сам у грлу.Она хихикнула. "Ти си мој пријатељ", - рекла је она. "Морамо да се држимо заједно"."Не! Ни за шта!" Ја сам викао на њу. "Ти си изгубио, Делла. Ја не идемтвој другар. Беккористите "Ја више никад не идем на језеро". Ја никада не идемудавити као што си ти!"Осмех Деллы погасла. "Удавити?" Она одмахну главом. "Сара, да су те
мислиш тако? Ти си збуњен. Нисам удавио. ""Ха?" Имам пад вилице. Ја сам у шоку зурио у њу."Затворите уста, Сара. У њега залетит мува". Делла запрокинула главуи насмејао се.Онда је она поново одмахну главом. "Како је неко могао да се удави у Хладном логоруЈезеро?"она захтевала. "Они читају предавање о безбедности на води сваких петминута! Нико никада није тонула у Камп-Колд-Лаке!""Ти не удавио?" Узвикнуо сам. "Онда како си умро?"Она оперлась рукама о грану дрвета и леант напред, завирује уја. Могао сам да видим кроз њено тело, да видим како лишће дрхте на ветру."То је једноставна прича", - рекао је Делла са уздахом. "Једне ноћи сам уморна одслушам предавање о безбедности на води око логорске ватре. Тако да сам се ушуњао у овешуме."Она је бацила плаву мане леђа косу уназад, тряхнув главом. "Ја сам направио један великигрешкаона је наставила. "Нисам знала да шуме су пуни смртоноснихотровне змије."Ја ахнула. "Ове шуме? Змије?"Делла климну главом. "Скоро је немогуће да се пређе ову шуму безбити укушенным,она уздахну. "Ја сам умро од уједа змије, Сара"."Али— али—" промрмља сам. "Али, ти си увек био на језеру," выдавила сам."Зашто увек сам те видео на језеру?"Зар не разумеш?" - рекла је она. "То је био мој план. Ја сам приморан да вас се плашејезеро, Сара. Ја сам учинио да те се плаше језера. Јер сам знао, да си попытаешься побегнекроз шуму. Знао сам да си убежишь у шуму и умрети као што сам ја — и ти ћешмој пријатељ.""Не!" Ја запротестовал. "Ја не ћу. Ја—"
"Сара, погледај!" Делла је указала на земљу.Погледао сам доле— и видела, како је дебела црна змија се умотан око моје ноге."Пријатељи заувек", - забавно пропела Делла. "Пријатељи заувек".Ја сам замрзла, у страху гледајући доле. Гледајући како дебела змија вијугаоко мене. Осећај, као да га топло, суво тело огребете моје наго кожу."Неееет". Низак стењање побегао из мог грла, када је змија выгнула главу."То ће бити не тако боли", - радосно је рекла Делла. "То је као убод пчеле, Сара.То је све."Змија испусти гласно шиштање. Она щелкнула чељусти.Ја сам осетио, како његово тело напряглось, као топла конопац око моје ноге."Пријатељи заувек", - пропела Делла. "Пријатељи заувек...""Не! Сара није твоја девојка!" - зачу се глас.Јапокушао да се окрене на глас. Али није могао мицати. Ја сам осетио, како змија сжаласьон држи моју ногу."Бриана!" Ја сам викао. "Шта ти радиш овде?"Она је пожурила да изађе из шикаре високе трске.Једним брзим покретом је искористио змију једном руком. Скинула са мојимнога. И бацио га у дрвеће.Бриана подиже очи на Деллу. "Сара не може да буде твоја девојка, јер она јемој другар!"Повика Бриана.Очи Деллы проширена. Она викати од изненађења. Она схватилась за дрвограна, да не падне."Ти си!" - узвикнула је. "Шта ти радиш овде?""Да, то сам ја!" Повика јој Бриана. "Ја сам се вратио, Делла"."Али— али као што си ти..." глас Деллы замро."Ти си покушао да уради исто са мном прошле године", - рекао је Бриана. "Ти си покушао све
лето, да ме твој пријатељ. Ти си уплашен од мене— зар не, Делла?"Бриана љутито викати. "Ниси мислио да ћу се вратити. Али сам се вратио. Јавратио се у камп овог лета... да заштити следећу девојку! ""Нооо!" Взвыла Делла.Коначно сам схватио. Пришао сам дрво поред Бриейna. "Бриана - мојадругар!"Рекао сам. "И ја ћу се вратити следећег лета, да упозори следећу девојку!""Не! Не! Неееет!" Делла взбесилась. "Не можеш то да урадим! Ја сам тако дуго чекао!Тако дуго!"Она је објавио грану дрвета и погрозила песницама нам Брианой.Изгубила равнотежу.Њене руке порасла горе, када је почела да пада.Она схватилась за грану. Промахнулась.И тихо скочио на земљу.А онда је нестао.Је нестао.Уморно уздах, ја сам устао на ноге. Ја одмахну главом. "Она је отишла надобар?"Промрмљао сам.Бриана накратко је стеже раменимаед. "Ја не знам. Надам се да је тако".Сам окренула на Бриане. "Ти си— спасила си ми живот!" Ја сам плакала. "Хвала вам запратите ме. Хвала вам што сте ме спасао!"Са срећним викати пришао сам јој. "Хвала вам! Хвала ти!"Ја сам њен склопљене руке да притиснете против себе.И моје руке ходао право на њено тело.Ја гаспед. Зграбио сам га за раме. Али ја ништа нисам осетио.Ја сам у шоку одбија назад.Бриана прищурилась, гледајући на мене. "Делла убила ме је прошлог лета, Сара", - она
рекао је нежно. "У последњи дан. Али ја нисам желео да буде њен другар. Само ме никада није волеоона."Она је изнео низ напред, оторвалась из земље и виси нада мном."Али ми је потребан пријатељ", - прошапта она. "Свако би требало да буде пријатељ.Ти ћеш бити мој другар, међутим, Сара?Видео сам шипящую змију она је у руци.Али нисам могао да промешајте."Ти ћеш мој другар— зар не?" Поновила Бриана. "Ти ћеш мој другарзаувек."МОЈ НАЈБОЉИ ПРИЈАТЕЉНЕВИДЉИВНајежио -Р. Л. СтајнСедео сам за столом и жао што није постао невидљив.Ако би била сам невидљиви човек, ја сам могао да се извуче са вечере, не доев својпасуљ. И ја сам могао да се увуку у своју собу и читајући књигу о ппизпакеприче које сам прочитао.Ја сам почео да сањам стварности. Ја сам Семи Џејкобс, Дечак-невидљив, рекао сам себи. Јапокушао да замислим како бих изгледао, ако би био невидљив.Прошле недеље сам видео филмтј. о човеку-невидимке. Нисте могли да видите своје лицеили његово тело. Али када је он јео, могли сте да видите како се храна вари у његовом невидљивомстомак.То је било потпуно одвратно.Ми се свидело.Буље у своју стручковую пасуљ, ја сам представио, како је перекатывается имам у стомаку.Мој стандардглас энтов бубнили на задњем плану. Моји родитељи су укључени у истраживање
научници. Они раде у лабораторији факултета. Они чине чудне ствари са светлом и ласерима.А онда они долазе кући и говоре о свом раду за вечеру. И говорео свом раду. И говоре о свом раду.Мој десетогодишњи-ми смо са братом Симоном не можемо да убаците ни речи.Ми треба да седи и слушај, као да они говоре о "преломлении светлости" и "очногпрепреке".Ја сам помешан на научну фантастику. Ја волим да читам научно-фантастичне књиге и стрипове.И узимам запосли било који филм, у коме је посетилац са друге планете.Али када ми је потребно да слушате, како моји родитељи говоре о свом раду, осећампосетилац са друге планете. Мислим, ја не разумем ни једну реч од онога што они кажу!"Здраво, мама и тата". Ја сам покушала да ступи у разговор. "Знаш шта? Јаданас порастао је реп."Мама и тата ме није чуо. Они су били превише заузети, о нечему расправљањесе зове "морфологија"."У ствари, ја сам порастао два репа," рекла сам гласније.Да Им је било свеједно. Папа је нацртао неку слику на свом салвети.Било ми је заиста досадно. Ја пнула Симон под столом. Само да се нешто уради."Ох! Престани, Семи!" - викао је он. Он је шутнуо ме у одговор.Поново сам шутнуо га.Тата је наставио да нацарапывать бројеве на својој салвети. Мама покосилась на његов сто.Симон шутирали ме у одговор. Превише тешко."Вау!" Ја сам вриштао. Моје руке су скочиле горе и мој тањир са вечером летео.СПЛААТ.Код мене на колена.Цео тањир шпагета и све стручковую пасуљ—увукла доле са мојих фармерки."Види, Симон ме да урадим!" Ја сам вриштао.
"Ти си почео ово!" Протестовала Симон.Мама оторвала поглед одграфикон. Барем, ја сам привукао њену пажњу. И, можда, ја бихчак втягивать Симон у невољи. На Симон никада не вичу. Он је добар.Мамин поглед преселио са мене на Симона. "Симон", - почетка мама.У реду! Помислио сам. Саймону сада не поздоровится!"Помози свом неуклюжему брату прибраться", - рекла је мама. Она је погледала напол и указао на гомилу шпагете. "И не заборавите да обрише овонеред."Онда је искористио папин оловка и нацарапала гомилу бројева у близинињегов.Симон је покушао да ми помогне прибраться. Али, ја сам гурнула га је то урадила сама.Ја распарился? Покушајте да погодите.У реду. У реду. Можда шпагети су без кривице Симон. Али ништа и никадаВина Симон. Никада.Зашто?Ја сам ти рекао—Симон добар момак. Он никада не чека до последњег минута, даводите га домаћи задатак. Он никада не треба подсетити, да је он баца своју одећу устави у корпу. Или износити смеће. Или обрише му ноге када он улази у кућу.Шта је ово дете тако?Мутанта— ако ви питате мене."Симон - мутанта, - промрмља сам, бришући крпом своју вечеруса мојих колена."Мој брат—мутанта". Осмехнуо сам се. Свидело ми се како то звучи. То бија сам одлучио да повуче добар научно-фантастични филм.Ја сам избацила папир салвета у канту за смеће и вратила до стола."Па, барем, ми више не морају да постоје стручковую пасуљ", - помислила сам, буље у његагледам у свој празан тањир.
Погрешно."Семи, дај ми свој тањир. Ја налью још." Мама је устала, узела мој тањир—и пала на разбацани по поду шпагете.О-о.Ја сам је гледао како она изгубила равнотежу и заскользила по кухињи. Ја сам се насмијао. Јаништа нисам могао да одолим. Мислим, она је изгледала прилично смешно — склизнути на поду, каото је."Ко се смеје?" Мама се окренула ка нам се у лице. "То је био ти, Симон?""Наравно да не", - одговорио је Симон.Наравно, нема. Омиљене речи Симон.Симон—хоћеш ли гледате тв? Наравно, нема. Желите да се играју лопту? Однаравно, нема. Желите да чујете шалу? Наравно, нема.Симон никада не бих да се смеје над мајком.Симон ангажован само озбиљним стварима.Симон— озбиљан Мутанта.Мама се окренула ка мени и дубоко уздахну. Она се вратила до стола са мојимтањир. Поново испуњен. Са пуно пасуља. Одличан.Исчезни. Исчезни. Ја сам зурио у своју пасуљ и тихо изговорио: Најновијепре недељу дана сам прочитао причу о детету, који је могао да натера ствари да бледи, самоборила се фокусира.Код мене то није успело."Не могу да дочекам офанзиве суботе", - рекла сам, забадање стручковую пасуљ подшпагете."Зашто?" Симон је био једини, ко је питао."Идем да видим "Школски дух"", - рекла сам му."Школски дух?" Тата је подигао поглед из табеле са салвете, очи, коначно,
широко, са каматом. "Школски дух је фантастичан! Имају школски дух?""Нико, тата. "Школски дух" - то је име новог филма. Он је о ппизпакето је прогања стару школу -интернат,Ја сам објаснио. "Идем да видим то је наСубота."Папа је ставио оловку. "Волео бих да си више заинтересован стварнимнаука, Семи. Мислим да је ова наука још више чудно, од оних фенси, које си выдумываешь.Волим.""Али духови су стварни, тата!""Ми смо са твојим татом научници, Самми", - рекла је мама. "Ми не верујемо утакве ствари, као духови.""Па, ви сте у заблуди", - рекао сам. "Ако духова не постоји, онда зашто су они тамоо њима говорили стотине година?"Поред тога, овај филм не фантастичан", - рекао сам им. "Ово је истинита прича. Правиза ову децу узели интервју. Деца која се куну да су видели духа у школи!"Мама одмахну главом.Папа се закикота. "Шта радиш у школи, Симон? Видео сам неки духовиу последње време?""Наравно да не", - одговорио је Симон. "Ове недеље сам почети свој научни пројекат.То се зове: Како да брзо растемо? Ја ћу научити се у року од шест месеци.И направите распоред раста за сваки део мог тела.""То је дивно!" Рекла је мама."Веома оригинална!" Узвикнуо је папа. "Дозволите нам да знамо, ако можемо да помогнемо"."О, брате", - промрмљао сам, закатывая очи. "Можете да ме оправда?" Ја гурнуоотодвигаю столицу од стола. "Роксана ће доћи да ради домаћи из математике".Ми смо са Роксанной Џонсон учење у једном седмом разреду. Нам се свиђатакмиче једни са другима. Само за забаву.
Најмање, мислим да је то за забаву. Понекад нисам сигуран да мисли Роксана.У сваком случају, она је један од мојих најбољих пријатеља. Она такође воли научна фантастика. Мипланирали заједно види "Школски дух".Ја сам се попео горе, да траже свој уџбеник математике.Отворио сам врата у своју собу.Сам закорачио унутра—и уздахну.Моје домаће задатке били су разбацани по поду.Нисам баш је уредан дете у свету, али ја не одустајем своједомаћи задатак на поду.У сваком случају, није нормално.Па, барем не данас.Брут—мој наранџаста мачка је седео у сред нереда, уткнувшись у земљупод гомилу хартија од вредности."Брут— ти си то урадио?" Тражио сам одговор. Брут грчу главу. Онпогледао на мене—онда је заронио до мене испод кревета, да се сакрије.Хммм. То је чудно, помислио сам. Брут заправо изгледа фанки. Тодефинитивно чудно.Брут никада ни од чега не крије. Заправо, он је зао мачка у свету.комшије. Свако дете у овом кварталу је био изгребан Брутом—најмањеједан пут.Ја сам погледао на прозор. То је било отворено. Светло-плаве завесе колыхались у мраку.поветарац.Ја окупио своје папире са пода. Вероватно ветар одува са могсто, претпоставио сам.Чекај мало. Нешто није у реду.Ја зурио кроз прозор.
Ја могу да се закунем да је оставио то је прозор затворен.Али нисам могао да урадим. Мислим, то је широко отворена."Шта гледаш?" Роксана ушла у моју собу."Овде се дешава нешто чудно" - рекао сам јој, затвара прозор. "Ја самзатворио је пред вечеру. Сада је отворено. ""То мора да је твоја мама отворила га", - рекла је она. "У сваком случају, да је у овом таквог?То је само прозор.""Ништа посебно", - рекао сам. "Али моја мама није отворила га. Ни папа, ниСимон. Сви смо били доле."Ја одмахну главом. "Знам да је затворио га. Брут је овде једини - ион га није отворио.Погледао сам под кревет. Тамо је Брут—притисне на мојим кроссовкам.Дрхти."Хајде, Брут. Изађи" - нежно позвао сам. "Не бој се. Ја знам, да је оназастрашујући—али то је само Роксана.""Веома смешно, Самми". Роксана је преврнула очима. "Ја ћу ти рећи да је најгора ствар.Твој брат је застрашујући.""Шта мислиш?" Питао сам."Ја сам прошао поред њега на путу овамо. Ви знате да је он урадио?" она јепитали."Не", - рекао сам."Он је лежао на поду у дневној соби. На великом парчету картона.Лови самог себе,"Одговорио Роксана.Ја сам слегао раменима. "Би требало да буде, он ради на својим научним пројектом. Он проучавасамог себе.""Твој брат је дефинитивно страшно", - рекла је она. "Ја ћу ти рећи нешто друго
то је страшно нешто, како си побегао данас. То је било веома, веома застрашујуће. Нисам мислиосвако могао да се покрене тако споро!"Роксана је поразила ме је данас у школској трци на стази. И она није хтела дадозволите ми да се заборави."Ти си победио само из ЈЕДНОГ разлога", - рекао сам јој."А шта је узрок?" - передразнила она мене.Ја сам пола заползла испод кревета и извукао Брута. Тянула време.Вуче време да сам могао да смислим добар разлог."Ти си победио, јер сам дозволио да се ти!" - Рекао сам напокон."Да, тачно, Самми". Роксана прекрсти руке на грудима."Ја сам урадио. Ја сам допустио да ти", - инсистирао сам.Образи Роксанны покраснели. Видео сам да је она заиста распалилась.Наљутити Роксану - то је забавно."Пустио сам те да победи, јер је желео да помогне да се ојача своју поверење у будућности.школска Олимпијада,"Рекао сам.Вов! То је разљутило Роксану још више. Роксане не свиђа помоћ одбило. И да јој се свиђа да мислим да је најбоља у свему.Наша школа ће се такмичити са другим школама у мини олимпијадиследеће недеље. Ми смо са Роксаной обе у олимпијски тим. Ми смо обе биле утим прошле године, такође. Роксана бегала сваки дан да се уверите да је она најбоља.Али прошле године смо изгубили.Можда је то била моја кривица. Блиц фотоапарата светла ми се у лице. Ја саплео—и пао."Ти си данас искрено изгубио, Самми, и ти то знаш", - Роксанаодбрусио. "И теби је боље да се не вози на следеће недеље. И због тога ми изгубити Олимпијадупоново.""Прошле године није била моја кривица!" Ја сам плакао. Али Роксана пробила у мене.
"Хеј— шта није у реду са Брутом?" питала је, гледајући ме преко рамена.Ја сам се окренуо и видео Брута, седи у углу—увијен у густимлопта."Ја не знам. Он је данас некако чудно понаша", - рекла сам."Знам", - она је пристала. "Он још није ни покушао да ме огребу. Он је биоважећи—сладак."Брут је устао. Он је погледао на прозор—и выгнул леђа.Онда је потпуно окренуо и сео са лицем према зиду.Чудно."Дакле? Шта ћемо да радимо за нашу курсового пројекта?" Питао Роксана,плюхаюсь на свој кревет.Наш курс пројекат на енглеском језику је морао одустати у следећем месецу. Мис Старклинг,наша учитељица је желела да смо радили у паровима. Она је рекла да је рад у паровима ће нам помоћи дасазнајте више о тимски рад и сарадњу."Имам заиста одлична идеја", - рекао сам. "Како би било извештаја о биљкама? Визнате—колико воде им је потребно. Нешто те врсте.""То је заиста одлична идеја", - рекла је Роксана. "Ако си у вртићу"."Добро. Добро. Дај ми да мисле". Ја сам устао и ходао по соби. "Схватио! Каоо животном циклусу мољца? Могли смо да ухвати неколико—и да видимо колико дуго суидемо да умре!"Роксана је пажљиво погледао у мене. Она замишљено климну главом. "Ја мислим... то јестварно је глупо,"рекла је она.Ево вам и тимски рад и сарадњу."Добро". Ја склопљене руке пред собом. "Зашто не покушати да се попнеимате ли идеју?""Већ сам то урадио", - рекао је Роксанна. "Мислим да морамо да урадимо извештај о True
Куће са духовима. Знам хаунтед хоусе овде, у Миддлтауне. То је у близинишума. Напротив колеџа. Кладим се да ћемо наћи тамо тренутно духа! ""У Миддлтауне нема кућа са духовима", - рекао сам. "Ја знам све оуклет куће— и нигде у близини нема ни једног таквог.""У кући у близини шуме се налазе духови", - инсистирала Роксана. "И то је оно штоми треба да се припреме за наш извештај. Ја говорим са духом и направити белешке. Твој рад ће битиће пуцати нас на видео."Роксана никада не одступа.Понекад то је оно што ми у њој се свиђа.А понекад то је оно што сам га мрзим. Као што је сада."Не губите своје време, Роксана. Ја сам скоро стручњак за призракам. Тоу кући нема духова."Покушао сам да дам Роксане неколико добрих савета.Озбиљна грешка."Ви једноставно не желите да пуца нас на видео. Желите да будете тај који је разговарао садух и чини означавање,"она је оптужен.Ја сам дао свој уздах."Али то је била моја идеја, тако да бирам први", - рекао је Роксанна. "Мис Старклингми сойдем са ума, када се нађемо овог духа за нашег пројекта. Можда смо освојилинаграда или нешто те врсте.""Ми не налазимо никакве духове у овом граду". Ја одмахну главом. "Ово местопревише досадно. Овде се никада не дешава ништа занимљиво ...."Ја сам ћутао.Низак, застрашујући стењање испунила собу.Роксана спрыгнула са кревета.Она придвинулась ме ближе.Ми смо полако се окренула на звук. Вафтинг из публике.
"Х-шта је то?" Глас Роксаны устукнути, она је указала на врата.Обоје смо у страху да је зурио у њега—на сабласно светло одмах иза врата моје собе. Језивобела светлост.Ми смо направили корак назад.Светлост постаје све светлија.Ближе.Сада је испуњен улаз.Држала сам дах."Семи— шта је то?" Глас Роксаны устукнути."Ја— ја не знам".Ја сам гледао, што је чудно бело светло је почео да перекатываться, треперења и свет неће вас оставити равнодушним—каоона је повукао за нас.Ми попятились на зид.Светлост постаје све светлији, бељи.Сада заслепљује.До нас донесся још један стењање—и ја сам ахнула."... Дух!" Ја сам вриштао. "Не постоји. То је... тата?"Тата је ушао у собу. Носећи неком јаком светлу."То је прави дух, шта си ти икада наћи!" Папа насмејао.Моје срце је престала фуриозно колотиться.Брут је издао гласан крик и трчкарао из собе."Вау, нисам мислио да нешто може уплашити ову мачку!" Тата поново насмејао.Мајка је пожурила у собу. "Ти си рекао, да доносе овај ласерски зрак кућида поправи га. Да се не уплаше ове деце,"она отругала папу."Дозволите ми да се одмори. То је била само шала". Папа се окренуо према нама. "Да ли сте мислили да је тоСмешно—истина, Самми? Роксана?"
"Да, Да... веома смешно, тата", - рекао сам, закатывая очи. "Једна од твојих најбољих вицева.Прави нереде.""Ја сам знала да је то био ласерски зрак". Роксана се вратио у кревет. Она целачучи мали, покушавам да изгледају невозмутимым. "Када сам видео како уплашен Самми, ја подыграл му.Супер трик, господин Џејкобс. Ми заиста одурачили Семи!"Ми заиста одурачили Семи! Ми смо?Желео придушить Роксану.Понекад мрзим га. МРЗИМ.Симон залутао у собу, носећи Брута. "Твој глупи мачка перебежалмоја потрага тела. Он је све упропастио. Сада ћу морати да почнете испочетка."Симон је дозволио да Бруту да падне на под. Он је погледао на фењер, који је тата држао у руци.рука. Онда је погледао на мене."Семи није ухваћен на овај глуп трик са светлом, зар не?" питао је он."Зашто не одеш видим како расту твоји прсти на ногама!" Ја сам повикао свом брату."Не постоји. То је други глуп трик светлости", - закикота тата.Мама је прочистила грло— упозорење папе."Заправо, Симон, ова светлост се зове светлост детектора молекула". Тата је покушао дада постане озбиљна. "Овде— погледај на то". Држао фењер Саймону.То је било као на обичну лампу—али то дефинитивно није било тако.Обична лампа не зрачио светлуцави, беле боје, ослепляющего светлости."Шта он ради?" Симон студирао сјајна сребрна корпуса у којој је биоласер."То је нешто као рендген снимак", - објаснио је папа. "Ја могу да посветить им се у ваздух и видетисве врсте инсеката и друге ствари које обично не видиш. ""Знам, за оно што ми можемо је користити". Симон окренуо фењер у мом правцу. "Ми смомогу да користе ово да пронађе МОЗАК Семи!"
Све сницкеред. Чак и мама."Здраво! Браво!" Роксана потапша Симон по леђима. "Ово је први путСам икада чуо, да си се шалио.""Ја се не шалим," одлучно рекао је Симон.То је све да се смеје још јачи."Тамо!" Повикао сам. "Желим да сви отишли!"Мама, тата и Симон изиђе из собе. Све даље смејући се."А шта је наш домаћи задатак из математике?" Питао Роксана. "Мислила сам да смоми смо хтели да урадимо то заједно.""Ја не желим да то уради сада", - зарежао сам."Добро. Добро". Роксана попятилась из собе. "Ти ниси дужан да то уради.Али ја знам.Мис Старклинг је рекла да сутра је мој ред на табли. Желимпроверите да ли сам у праву вывожу једначине."Роксана отишао да радим свој домаћи задатак.Ја сам отворио уџбеник математике да уради своје.Ја сам зурио на бројеве.Али нисам могао да се фокусира.Ја устанем рано, одлучио сам. И ја ћу учинити свој домаћи задатак ујутру.Устао сам од стола, да се облаче на спавање.Брут је скочио у моје столице— његово омиљено место за спавање.Ја сам прешао собу— и саплео се о нешто у средини пода."Хеј, шта је то било?" Ја сам се нагло окренула.Ја сам погледао на поду."А?"Тамо нема ничега.Ја сам зурио у поду.
Ја одмахну главом.Ја саплео о— ништа?Добро, да Роксана тога није видео, помислио сам. Сам могао да чујем јојсада треба да ме се смеју. "Воз, да буду сигурни да ћемо изгубити трку следеће недеље,Самми?"Легао сам у кревет.Ја сам поправила јастуци и узео књигу о духовима, читала.Ја уставилась на страну, али све је неодређен.Сам затворио књигу и утонуо у сан. Али ја сам целу ноћ ворочался са стране на странудуго времена. Пола спава, пола стварности ја взбила јастук. Ја натянула ћебеоко мене. Поново сам задремао.—онда се пробудио од буке.Вијори крила.Како колышутся моје завесе на ноћном ветерке.Ја сам сео. Ја сам протрљао очи.Ја зурио кроз прозор.Отвори прозор!Ја сам скочио из кревета и захлопнула га.Ко је отворио прозор? КО?Да ли је могуће да прозор скользило горе?не.Би требало да буде, то је Симон. Симон, би требало да буде, подшучивает нада мном, одлучио сам.Али то није могао да буде Симон. Симон се не шали. Он је увек озбиљна.Поново сам се попео у кревет—и загледа у прозор. Гледао. Чекао.Чекам, када она ће се отворити.Али моји капци отяжелели, и ја сам заспао.Следећег јутра сам се пробудио касно. Брут је увек буди ме. Али он то није урадио
Данас.Сам скочио у кревету, да проверите кутију. Затворена.Ја сам погледао у своје столице. Брут је отишао.Брзо сам обучена. Ја сам ухваћен свој одраз у огледалу, када је изашао из свогсоба. Ја сам изгледао разбијена."Семи, ти си страшно изгледаш као," - рекла је мама. "Ти си јуче касно легао да спавам?"Ја плюхнулась за кухињски сто. Тата је седео насупрот мене, читајућиновине."Не, није касно", - рекао сам мами.Тата је погледао-за новине. "Изрече превише ових духовакњиге, Семи. Ако си читао о овој науци, ти би боље спавали ".Тата се вратио у своје новине.Мама насыпала ми пахуљице у чинију за доручак. Ја сам појео једну кашику—иСимон ме је позвао."Семи— дођи овамо", - викао је из своје спаваће собе. "Потребан ми је твојПомоћ."Ја сам игнорисала.Јео сам још кашику."ОН ЈЕ МОЈ!" - викао је он."Семи, иди и сазнајте шта жели твој брат", - наредио је мама."СЕМ-МОЈ! СЕМ-МОЈ!"ШТА?" Вриштао сам, обија у његову собу. "У чему је твој проблем?""Ово је!" - рекао је он, указујући на кревет. "То је мој проблем".Брут је лежао увијен у кревету Симон."Он је спавао овде прошле ноћи", - рекао је Симон. "И сада ја не могу да га повуче. Онне помера.
"Брут је спавао овде? - питао сам.Нисам могао да верујем.Брут је увек спава у мојој соби. Увек."Да, он је спавао овде", - рекао је Семи. "И ја желим да он је отишао!""Шта је ту? Само оставите га тамо". Окренуо сам се ка вратима."Чекај!" Симон викао. "Ја не могу да га остави тамо. Ја не могу!""Зашто не?" Питао сам, сбитая збуњујуће."Зато што ми је потребно да се направи кревет", - одговорио је Симон.Ја сам пажљиво погледао на свог брата. "Са које планете си ти?""Семи", - зацвиле Симон. "Ми треба да направи кревет. Мама каже"."Само застелите му кревет. Мама неће приметити грумен".Вратио сам се у кухињу кроз неколико секунди. Ја сам сео за сто.Мама је погледала ме је преко рамена. "Семи, како ти беше довршио своје пахуљице, дабрзо?""А?"Ја уставилась у свој тањир са доручком.Потпуно празно!"Неко... неко је појео моје пахуљице!" Ја запиналась."У праву си!" Мама ахнула. "Би требало да буде, то је дух!"Мама са татом прснути у смех.Ја сам зурио у празну чинију—и кашика."Погледајте!" Ја сам викао. "Неко је појео моје пахуљице. Имам доказе. Кашика—она се налази са леве стране чиније. Ја увек стављам кашику на десној страни чиније.чаша—зато што сам дешњак. Видиш ли?"Ја сам указао на кашичицу.На доказательству.
"Престаните да се зезамо, Семи. Ти си опоздаешь у школу". Мамаокренула папи. "Нама је боље да идем.""Ти си то урадио?" Питао сам тату, када је посегнуо за својим портфолиом. "Ти си јеомоје пахуљице? Ти преселио кашику? То је била шала?""Изрече превише приче о духовима", - рекао је папа. "Превише". Ондаони су са мајком пожурили на посао.Неколико минута сам седео за кухињским столом. Само је седео тамо зури у својупразна посуда под житарица.Неко је појео моје пахуљице."Ја не лудим", - рекао је сам себи.Неко је појео моје пахуљице.Али, ко је?"Семи. Самми".А?"Самми, не бих да ти реците нам, шта је толико занимљиво дешава напољу?" МисСтарклинг прекрсти руке пред собом, очекујући мој одговор.Неколико момака захихикали.Ја сам гледао у прозор. Мислио— шта је са мог прозора.Мој отворени прозор у спаваћој соби. И моје угрожене пахуљице."Ух... нема. Мислим, ништа", рекао сам. "Ја мислим ни на шта није гледао".Још неколико смешков."Семи, хајде, молим вас, на табли и показати класу, каозавршите ова једначина.""Али сада свега Роксаны", - излетело сам. "Мислим, да ли је Роксана не би требало дапокажи класу данас?""Семи, молим вас. - мис Старклинг је покуцао на кул табли парче папира.
кредом. "Сада".Ја сам погледао на Роксану. Она је само накратко је стеже раменима.Имао сам велике проблеме.Нисам урадио домаћи задатак из математике синоћ. И нисам га јутрос,или—јер Брут није пробудио ме на време.У храмовима ме је ударио, када сам пробиралась на врх класе. Јаходао полако. Гледао једначина. Покушао да схватим како да га решипре него што сам се попео тамо.Нисам имао појма.Мис Старклинг пружила ми је комад креде.У учионици је владао тајац.Ја сам пажљиво вгляделся у бројеве на табли.Моје руке почео да се зноји."Прочитајте једначина наглас", - предложио мис Старклинг. Она је рекла да је то лепо.Али сам могао рећи, да је изгубила стрпљење.Прочитао сам једначина наглас.То није помогло.Ја сам држао креда на табли,мада ја још увек не знам шта да радим.Ја сам још мало зурио на бројеве.Ја сам чула, као деца нестрпљиво ерзают на својим местима.Ставио сам креда на табли—и уздахну.Ја сам осетио како нешто сжало моју руку. Нешто хладно и мокро.Имам куиверед колена.Ја сам осетио вруће дах директно на свом лицу.Покушао сам да се повуче назад—али нисам могао да промешајте.Нешто сжимало моји прсти све јачи и јачи. Сжимало до бола.
Дах од мог лица убрзан—оштре уздаси, који ужалили менеобрази.Желео сам да высвободиться. Али, онда је моја рука је почела да се креће нацоол одбор.Моја рука се кретала—и он је почео да пише!Неко је написао за мене бројеве! Неко је држао ме за руку!Двигаем га! Решити једначину!Неко кога нисам могао да видим!Ја отдернула руку. Ја сам побегао из лепљиве, невидљиви хватки.Онда сам пао креда— и почео да виче.И истрчао из собе.Ја сам истрчао у ходник. Ја сам се наслонио на зид изван класе. Моје рукемене трясло. Имам куиверед колена.Ја сам још увек осећао хладно, сабласни прсти, обхватившие моју руку.Сам чуо глас Роксаны унутра—добровољно заврши једначина."Семи". Мис Старклинг срео ме је у ходнику. "Шта се десило? Тиболестан? Не бих ти се састане са школском медицинска сестра?""Ја— нисам болесна, - промрмља ја, оклевајући.Нисам хтео да објасни шта се догодило.Нисам могао да то објасни. Ја чак не бих покушати."Да ли сте сигурни да не желите да се састане са сестром? Ви сте лоше урадили". Мс.Старклинг пощупал мој чело."Не постоји. Ја сам у реду", - солгала сам. "Ја сам— ја сам само осетила благу вртоглавицу, јер ја ништа не јестидоручак јутрос."Мис Старклинг верује у мене. Она је послала ме је у трпезарији, да сам нешто купиода једе.
Док сам ишао низ ходник, ја сам још увек осећао да га лепљиву рукустеже моје прсте.Још увек осећам вруће дах на свом лицу.Још увек осећам хладно снагу, кад она гура моју руку дуж одбора. Усмеравајући га.Рекорд за мене бројеве.Ја задрхта.Може бити, тата је у праву. Можда сам начитался превише приче о духовима.Ја сам ишао кући један после школе. Ја сам желела да будем један. Мислите.Ја сам чуо кораке иза себе. Кораци, стучащие преко тротоара. Вршиу правцу мене."Семи— чекај!" То је Роксана.Ја се учини да није чуо. Ја сам наставио да иде."Семи!" Роксана ухваћени га, без даха је рекао. "Шта се десило са тобомданас?""Ништа се није десило."Нешто се десило", - она је инсистирала. "Са вама да се нешто догодило на математицикласа.""Ја не желим да причам о томе", - рекао сам јој."Ја сам заиста добар у математици", - самозадовољно је рекла Роксана. "Био бих срећан да вам помогне—ако ти то не разумеш.""Ја ... не... потребна помоћ...", - одговорила сам кроз стиснутые зубе. Почела сам да ходабрже—али Роксана не отставала од мене.Ми не причају.Коначно, Роксана је разбио тишину. "Хајде сходим у суботу у уклетој кућилаку ноћ. За нашег пројекта. Добро?""Могуће. Ми сада треба да се кући. Зваћу те касније да причам о томе ".
Ја сам прешао на трчање— и оставио Роксану стоји на тротоару, гледа за њим.Желео сам да се кући.Желео сам да размисле о свему, што се догодило.Ја сам желео да мислим о томе—сам по себи.Иде у кућу, ја сам мислио о прозор моје спаваће собе. Желео бих дато ће бити отворено? Ја сам био убеђен да је то затворено, пре него што оде јутрос. Али то није успелозначи било шта.Почео сам да се попне уз степенице. Али зауставио, чувши велико меовинг Брута уу кухињи. Он је увек тако чини, када жели негде да изађе."Добро. Добро. Ја идем".Брут је почео да причитать."Помолчи, Брут. Рекао сам да сам...Ја сам зауставио на вратима кухиње.Тамо је Брут—сео на столицу. Његово крзно је устала на глави. Он је извукаопомера усне у угрожающем шипении.Пратила сам ту за његовим погледом— и дала продоран крик.На столу је стајала пица.Парче торте пливао преко плоче—испливала баш сам по себи.Ја сам у шоку гледао како он расте све више и више."Ко— ко је тамо?" Ја замуцкивали. "Знам да тамо некога има! Ко СУти си?""Ко си ти?" Поново сам тражио одговор.Никакав одговор.Ја уставилась на парче пице. Гледао како он лебди у ваздуху.Ја сам гледао како га разжевывали. Парче по парче."Реци ми, ко си ти!" Повикао сам. "Ти си заиста пугаешь мене!"
Још један комад нестао са плутајући комада пице. И још један."То се не дешава. То не може бити", - прошапта сам.Ја ћу затворити очи. Када сам их отворим — ја видим, шта ја замислим свествар, рекао сам себи.И ја никада више нећу читати књигу о духовима, ја сам обећао.Или погледајте научно-фантастични филм.Још један комад пице нестао.Затворио сам очи.Отворио сам их.Парче пице нестао.Ја испускаю дуг уздах олакшања.Онда сам схватио да је нестао—ЈЕО."КО СИ ТИ?" Захтевао сам. "Реци ми — управо сада. Или ја—""Семи— са ким си ти причам?" На вратима кухиње је била мама,зурио у мене."Овде је неко тамо!" Вриштао сам. "Неко једе пицу!""Ја то видим!" Рекла је мама. "Ја могу да видим да је неко појео половину пице—пре вечере. Самми, ти знаш, да ти не могу да постоје пре вечере!""Ја то нисам урадио! То није био сам!" Ја сам плакао."Наравно, то није био ти", - рекла је мама. "То је био дух из данашњег јутра— зар не? Онај, који је јео твоје пахуљице. Самми, молим вас. То је озбиљно. Каоколико пута сам ти рекао—нема грицкање уобичајене чипове пре вечере. Ти си већ довољно одрасла дазнам боље!""Али, мама—""Нема "али"! Желим да си се попео у своју собу и довела себе у ред, пре него што смоједи,"Мама је наредио". "Ти си оставио све у нереду јутрос. Молим вас, убери своје прљаве
положите одећу у корпу и заправь кревет.""Али половина дана је прошло. Сада нема смисла да попуни ми кревет", - ја самтврдио."Он је мој!" Мама прищурилась. Мама прищуривает очи када је онасердитая. Сада су јој очи заиста ужи. "ДОЂИ!"Мама отворила фрижидер да се нешто да пијем.Ја окренуо да изађе из кухиње— и замрзла.Директно иза маме Брут је почео да се попне уз кухињски столице.Плови горе. Расте све више и више.Његово крзно је устала на глави. Он је зурио на поду и плакала. Ониспружене ноге, да скочи—"Мама, види!" Ја сам вриштао. "Погледајте Брута!"Мама нагло окренула—сувише је касно. Брут је безбедно слетео назад накухињски столицу.Мамины очи постали веома, веома уски. "Сада иди у своју собу, Семи!"Да сам могао да помогне?Ја сам изашао из кухиње и крете ка степеницама. Отишао сам у своју собу—игаспед.Моја соба!Моја соба је била слична канту за депонију.Кутије са хлопьями су разбацани на кревету. Засаленные контејнери од-под хране и сломилакутије испод сока препун на мом столу, комода, столица—свуда.Ја сам је направио корак унутра и чуо гласно крцкање. Ја сам погледао доле—и почела да кукам:.Пол устилали обложене пахуљице и Кукурузне пахуљице."Ко је то урадио?" Ја сам вриштао. "КО ЈЕ СЛОМИО МОЈУ СОБУ?"Ја срушио на свој кревет— и осетио нешто лепљив назад на својим панталонама.
"Оххх, гадост!" Ја моанед. "Путер од кикирикија и џем".Ја сам бацила плаву мане леђа ћебе да пронађе чисто место за седење—и нашао нит последњегноћни шпагета и неколико недоеденных пилетине ноге."Ко је могао то да уради?" Ја одмахну главом. "КО је?"Соба Симон изгледа исто? Занимљиво, помислила сам. А соба маме и тате?Ја сам трчао низ ходник да провери.У соби Симон је беспрекорно чисто. У соби маме и тате, такође, био је савршено чисто.Вратио сам се у своју собу— и замрзла."Семи!" Мама чврсто уперла руке на кукове. Њено лице постало црвеноса бесом. "Шта си то учинио?""Ја— ја не ради то, мама!" Ја сам плакала. "Ја не заваривала ову кашу!""Дај ми одмор", - уздахну мама. "Ако си то урадио, онда ко? Нисам правиото! Твој отац то урадио! Симон то није урадио! Реци ми, Самми, ко је то урадио?""М-може бити, то је био Симон". Нисам знала шта друго да кажем. Али ја не би требало да јевећ сам рекао то."Прво си поразио своју собу. Онда хоћете да оптужи свог млађег брата!Самми—Ја не знам шта је на вас нашао! Ја не желим да те видимна дну, док ова соба не засияет. Ми смо са татом разговарају о томе шта да радимо вама касније."Мама се окренула да оде. "И не спускайся на вечеру. Ти си сасвим наеласьдоста је довољно!"Стајао сам у саушавши у своју собу, ја сам чула, као затихают мамины коракестепениште."Како ћу да почисти овај неред?" Сам почела да кукам:. "То је потребно имам година"."Ја ћу ти помоћи".Ко је то рекао?
Ја сам окренуо лице на дверному проему.Тамо никога није било."Хајде, Самми", - подбадривал дечачки глас. "Идемо, или ми никада неубери овај неред."Ја сам са неповерењем гледао са мог кревета појавио кутија са хлопьями. Појавиои избацила себе у канту за смеће."Ко— ко сте?" Ја замуцкивали. "Одакле знате моје име?"Почетак да се попне још једна кутија са хлопьями. И још једна. Они су пожурили у врассыпнуюи у смеће превише.Ја сам чекао, када дечак ће одговорити ми.Али он то није учинио.Ја уставилась на последњу кутију са хлопьями—радујем, када је он расте.Он није кретао."Где си?" прошапта сам.Никакав одговор.Ја сам погледао око своју спаваћу собу—ја сам у потрази за трагове. Где је нестао?Ја сам чула шуштање и нагло се окренула.Мој јастук виси у ваздуху. Ја сам гледала, као јастучница склизнуо са ње—све крозсама по себи!"Где је чиста постељина, Самми? Знаш, ти треба да попуни креветујутру—као Симон.""Како си ме познајеш?" Мој глас је почео да расте. "Одакле ти знаш мојеиме? Ко си ти?""Смири се", - рекао је дечак. "Нема разлога за стрес. Сам дошао синоћ. Јанаучио твоје име од Роксаны.""Ти си— ти знаш Роксану?" Промрмљао сам.
"Не постоји. Ја не знам Роксану. Чуо сам синоћ она је позвала те по имену", - рекао је он.објаснио је. "Када је дошао да радим са тобом домаћи задатак"."Ко је...... си ти?" Полако питао сам.Моје срце лупа, док сам чекао одговор дечака. Али он није одговориоја."КО СИ ТИ?" Ја сам викао. "Реци ми! КО СИ ТИ? Ти...ДУХ?"Дух!" Дечак је избио на јуриш смеха."Ти си не верујете у дух, зар не?" - питао је дечак."Не, наравно, не" - повикао сам. "Ја не верујем у духови. Ја само верујем уневидљива деца!""Добро. Добро. Ја разумем твоју тачку гледишта", - рекао је он. "Не, ја не дух. Ја сам жив".Гласно, скребущий звук прорезал ваздух.Ја сам одбила од изненађења— и видела, како је мој столицу отодвигается од стола."Надам се ништа страшно, ако сам присяду", - рекао је он. "Вау, како је овде вруће".Јучерашњи домаћи задатак из математике појавила се са мог стола и почетак лепршање у ваздуху."То си ти стално отворите прозор моје спаваће собе?" Питао сам."Аха. Овде је стварно вруће. Зашто имаш у соби тако вруће?"- питао је он."Заборави прозору!" Рекао сам. "Шта хоћеш? Зашто си ти овде?Ти си сломио моју собу?""Ух-ух-ух...... Изгледа као да сам заиста организовао овде неред. Био сам веома гладан. Жао. АлиЈа ћу ти помоћи прибраться." Глас дечака постала мекша. "Ја само желим да будем твојпријатељ Семи.""То је смешно!" Рекао сам. "Како можеш бити мој пријатељ? Ја чак и не видимти си! Ти си невидљив!"
"Знам", - тихо је рекао дечак. Његов глас звучао мало тужно. "Ја сам био невидљивколико се сећам. Ево зашто је тако тешко направити пријатеље "."Добро, а где су ти родитељи?" Питао сам."Ја не знам. Ја стварно не знам. Моји родитељи оставили ме овде из неког разлога. Јане знам где су отишли. Ја знам своје име. То је, можда, и све. Моје имеБрент Грин, а ми дванаест.Брент Грин. Дечак-невидљив. Право у мојој соби.У то је тешко поверовати.Мислим, прочитао сам гомилу научно-фантастичних књига. И ја заиста верујем у многосвега тога. Али невидљиви дечак је у праву у мојој соби. Вов!"Брент, ја не знам да ли ћу моћи да се спријатељим са вама. Мислим — то је чудно"."Семи, са ким сте ви разговарате?" Симон је ушао у моју собу. Онпогледао около. "Хеј! Овде никога нема. Ти си разговарао сам са собом?"Ја сам се окренуо од свог радне столице. "Да, Симон. Сам разговарао сам са собом".Нисам желела да кажем Саймону о Бренте. У сваком случају, док. Ја сам хтео да пронађепрво, сазнајте о њему више.Ја сам желео да постане експерт у невидљивим људима, пре него што причају о томе никоме у својојпородица!"Ти нутти, Семи. Ти си заиста нутти". Симон обвел изгледом собу."Боже, овде је потпуни хаос. Како си могао то да урадим? Није ни чудо што таква мамазли. Имате озбиљне невоље. Озбиљне невоље."Симон покупио пилеће семена са мог кревета. "Фуј!" Он је држао измеђуса два прста, а затим пустите да падне назад на лист. "То је одвратно!"Он је нежно прошао кораца на прстима доле у рассыпанным на поду хлопьям.Он је полако кренуо на моју столицу. Столица Брента."Не сиди тамо—" покушао сам да упозорим Симон.
Али је већ било касно.Ја сам гледао као столица је летео из-под Симон. Летео—све сама по себи.Симон је тешко слетео на поду! Он је седео у комке грожђа желе, његова устањегова уста од шока."То је одвратно, Семи! Ја ћу рећи мојој мајци!""Нисам ништа урадио!" Ја запротестовал. "Ти си пропустио столицу. Он је био твој сопственигрешка!"Симон борили на ноге, и изашао из моје собе."Ха! Ха!" Брент насмејао. "Велика шала! Истина, Самми? Ја пододвинул столицадиректно испод њега!"Симон је сада био на дну—говорим мами, каква страшна ствар са мном дошло је доурадили са њим. Али ја сам већ био у невољи, решио сам. Дакле, шта је разлика, то направиоурадите? И ја требало је да то признам—гледају пад Симон је прилично смешно.Може бити, да има невидљиви пријатељ не би било тако чудно, на крају крајева. Мислим — то јето би могло да буде на неки начин смешно."Брент— шта је то - да буде невидљив? Мислим — да ли можете да прође крозствари?"Питао сам."Не", - одговорио је Брент. "Ја сам ни за шта не може да прође"."Ти си... эээ... обучена?" Питао сам.Брент насмејао. "Не брини, Семи. Ја сам обучен", - рекао је он. Онда јегласно уздахну. "Знаш, ја сам најчешћи дете. Ја сам исто као и ти — самоневидљив."Ја сам исто као и ти, само невидљив.Одједном ми у главу дошла је одлична идеја."Брент, ти не би могао да ме невидљив? Барем не за дуго. Да сам могао да видимна шта то личи?"
"Волео бих да сам могао. Било би забавно. Али ја не знам како да натера некоганевидљив. Жао ми је,он се извинио. "Здраво! Мислим да нам је боље да се врате на посао овде.Ово место и даље представља катастрофу."Ми смо са Брентом завршили очисти собу као пут у тренутку када је чуо позив у мојих врата.Ја сам чуо како моја мајка је отворила. Секунду касније Роксана улете у моју собу,носећи око хиљаду књига. Она је потресен он је пао на под."Здраво, Самми". Она се осмехну. "Ја сам дошао да вам помогне са домаћим задатком. Јадонео све моје уџбеници из математике.""Боже, како ми је драго да си овде!" Рекао сам.Роксана се осмехну. "Знала сам да ће ти требати моја помоћ"."Са тим". Ја гурнути у страну њене књиге у страну. "Ја желим да те нешто са ким да те упознам.Његово име је Брент—и он је дечак-невидљив. И он је овде! Право у овомсоба!"Очи Роксаны широм отворена. "Дечак је невидљив?" - промрмља."Да!" Рекао сам. "Он је овде!"Роксана како је гледао по моју собу— и повика. "Ја сам—ја сам га видим!""Истина?" Питао сам."Да!" - поновила је она, указујући на мој сто. "Ја га видим. Он стоји правото је тако!""Видиш ли га?" Ја ахнула, погођена.Ја сам окренуо лице на свом столу.Ја прищурился.Гледао је веома пажљиво.Ја сам ништа није видео.Роксана насмејао. "Имам те!"Она није баш пријатељски хлопнула ме по леђима, а ја сам спотицања, марширали напред.
"Ја сам уморан од ове игре гоофи". Роксана моанед. "Хоћеш да радиш математику илине?""Али— ја се не шалим", - инсистирао сам. "То није шала".Роксана је пао на мој кревет и уздахну."Доказаћу ти то", - рекао сам јој. "Види".Ја сам погледао око своју собу, покушавајући да схвати где је. "Брент—пикгоре један по један од Rкњиге Оксанны са пода, " рекао сам. "Покажи јој да си овде".Сам спустио поглед у под. Чекај док она то види! Помислио сам. Онапун наказа!Ја не све изгледа да иде луде очи са гомиле. Чекао када ће се појавити једна од њих.Ништа се није догодило."МОЛИМ вас, Брент," взмолилась сам.Ја сам зграбио оловку са свог стола. Ја сам предао га. "Узми од мене ову оловку.Нека он поплывет кроз целу собу!"Ништа.Роксана је преврнула очима. "Молим вас! Немам времена на ове глупе шале,Самми. Осим тога, то није смешно.""Брент? Хеј, Брент?"То је било бескорисно. Брент није хтео да сарађује.Ја сам флопнуо у своје столице и бацио свој руке у ваздух. "Хвала вам,Брент. Хвала вам пуно.""Спремна за математику?" Питао Роксана."Не постоји. Ја нисам спреман", - рез ја."Ти не мора да вришти", - рекла је она. "У ствари, ја сам отишао по једанРазлог."Она је склизнуо са кревета и почео да прикупља своје уџбенике из математике са стола .спрат.
- Ја сам отишао да науче, идемо ли ми у "хаунтед Хоусе" у суботу увече илине.""Није Нам нужно да иду у хаунтед хоусе", - узвикнуо сам. "Можемо писати наш извештајуправо овде. Право у мојој соби. Можемо да урадимо наш извештај о Бренте. Брент—ИстиНевидљиви дете!""Да. Да. Да." Роксана почетка подигне своју велику гомилу књига са полице.спрат. "Дете-невидљив". Тачно.Рамена су увенуо."Слушај, Семи. Ми треба да почне наш пројекат. То ће бити најбољи репортажау целом разреду.— то ће бити најбољи извештај који је ико икада урадио у историјииз целе школе.""Ми не можемо да разговарамо о томе сутра, Роксана? Ја стварно не у расположењууправо сада."Уморан сам—и гладан. Ја нисам јео ништа од ручка. И јажелео је да још једном покуша да разговара са Брентом."Не! Ми не можемо да разговарамо о томе сутра!" Видео сам да је Роксанапочиње да губи стрпљење. "Ми треба да почнете да планирате сада. Желим да идем уХеџ-Хоусе, суботе вече.""Шта је Хеџ-Хоусе?" Питао сам.Роксана гласно уздахну. "Хеџ-Хоусе - кућа са духовима. Онај, што је близуколеџ. Ево како се он зове. Ја сам све о томе прочитао."Роксана порылась у својој гомиле књига. "То је она! То је књигао Хедге Хоусе. Хоћеш да чујем нешто од тога?"Да ли имам избора? Питао сам себе. Наслонио сам се и покушао даобратите пажњу.Роксана стао насред собе и почела да чита.
"Било је много приче о ужаса Хеџ-Хауса", - рекла је она.почело. "Али, прави ужас је почео, када је породица Стилсонов се преселила у град.Преселили су се у Хеџ-Хоусе. Тамо је већ много година нико није живео—зато штосви су знали да се у кући налазе духови."Висок, тамна хеџ расла око куће, око њега, изолируя од радозналих очију.радознале очи."Сваке године ограде постају већи и тамније, док нису купили бојаноћ затеняла највише прозора."Мештани знали, зашто ограде порастао управо тако. "То је воља народа".дух', - рекли су они. 'Да у кући је хладно и тамно тако хладно и оледенело, као усам дух.'"Сви то знају — све, осим породице Стилсон."Од тог дана, као Стилсоны се преселили овде, дух Хеџ-Хауса посетио десет Џефри СтилсонаСпаваћа соба. Дух је долазио сваке ноћи."Џеф-фреј", - простонал дух. "Џеф-фреј, чекао сам те'."Сваке ноћи Џефри пробудим, тресе од страха. Он је пажљиво погледао уу мраку своје собе, у потрази за човека да стоји иза гласа. Али никога није билоувек у близини."Он је говорио својим родитељима о ноћним визитах. Рекао им поново и поново."Али, они му не повероваше."џефри, чекао сам те", - чуо глас духа једне вечери.кул вечери. 'Сам ти потребан'.'Шта хоћеш?' - викао Џефри. 'Реци ми, шта хоћеш—'"У звуку гласа Џефри појавио дух."То је био дух младог човека. Од давнина. Џефри могао да кажем,судећи по одећи коју је носио—кратка, врећасте црне панталоне, завршни испод колена.
Црне чарапе, високо подтянутые на манжетам панталона. И црне ципеле са сјајнимсребрне копче.Џефри је зурио на духа."Он је у страху зурио на црну кошуљу. На десни рукав, која слободно висина боку од духа. Рукав без руке унутра."Пођи са мном, Џефри", - простонал дух. "Пођи са мном, да бисте сазналитајна овог ужасног куће".Роксана затворила књигу и ставио јој у кревет."У чему је тајна?" Питао сам. "У чему је тајна Хеџ-Хауса?""Ја не знам. Ја сам још увек није постигнут овом делу", - рекао је Роксана. "Али ја могу дада ти кажемто је. Ја знам неколико људи који су били у Хеџ-Куће. И оникажу, тамо се јављају све врсте језиве ствари.""На пример?" Питао сам."Па, они кажу да врата се отварају и затварају саме по себи", - рекла је она.Ја ахнула— када су врата за Роксаной отворена и затворена сама по себи."Истина, Самми", - рекао је Роксана. "Од тога имаш заиста ухватио дахкада мислите о томе."Врата су се отворила и поново затворена.Веома смешно, Брент! Помислио сам."И они кажу да је књига пливају директно са полице", - додала је Роксана.наставак.Брент је почео да жонглира три мојим уџбеницима иза леђа Роксаны.Они су ишли у круг, и сваки пут појавио средње—право наГлава Роксаны!Ништа нисам могао да одолим. Ја сам почео да се смеје."Шта је ту смешно, Самми?" Роксана нахмурилась, гледајући на мене.
Подигао сам руку да укаже јој иза леђа. Али књиге уплыли назад упука.Ја уздахну. "Ништа"."Добро. Јер то није смешно. Ја сам веома озбиљно односе према овом извештају. Желимто ће бити најбоље. И ја желим да сте урадили одличан видео, да докаже, да је духКућа од ограде заиста постоји!"Моја камкордер устао са пода и нацелилась у леђа Роксанны— и ја сам поново расхохотался."СЕМИ!" Роксана љутито је скочио. "Престани!" - повика она. "Одлазимзадавити те, ако ти није се зауставио да се смеје! Овај извештај много значи за мене. То нијесамо процена. Ако сам стварно ћу наћи духа, то ће ме славан! ""А?" Ја сам зурио у њу.Роксана дубоко уздахну. Затим је наставила. "Кажу, дух заистамрзи светлост. Кажу, ако на њега падне светлост, он пада у бес—иуништава све што је на путу."Ја сам чуо тихи шкрипе.Ја сам погледао око соби—и видео сијалицу у плафона светиљкезаокрет. Заокрет у себи.Схватила сам да Брент стоји на мом комода. Он выкручивает сијалицу!"Роксана, брже!" Повикао сам. "Гледај у плафон! Видиш то? Сада радити си ми верујете!""Видиш ли то, Роксана?" Сам скочио са столице — заиста узбуђен. СадаРоксана требало би да ми верујете!Ја сам указао на сијалицу , која полако поворачивалась у утичницу—наравно!"Погледај!" Повикао сам. "Сада сте ми верујете, зар не? Ово дете-невидљив!"Ја сам се нагло окренуо. Сам нестрпљив да видим запањен поглед на њеном лицу!
Роксана није била изненађена.Заправо, нисам ни могао да видим њено лице.Она је стајала на крилу, наклон главом, и окупили су се са пода своје књиге.Поново сам погледао у плафон. Сијалица више не гори."Роксана! Зашто ниси погледао?" Узвикнуо сам. "Ти си пропустила то! Ти мора да јегледао када сам ти рекао!""Ми треба да изабере другог партнера", - простонала Роксана. "Ја сам уморна одваши ћакнут обест, Семи!"Ја сам пропао назад у своје столице.Роксана узео гомилу књига у руке и отишао до врата."О, нисам схватила!" Она је окренуо да ме суочи. "Сада разумем, да сирадим.""А?""Ако ви не желите да иде са мном у хаунтед хоусе — само реци о томе!"Роксана, рекла је. "Ти не мора да измисле ове глупе приче".Роксана била зла.Обично свиђа ми се наљутити Роксану. Али не овај пут."Идиотка", - рече она себи под нос. "Ти мора да мислиш да сам комплетнаидиот. Одлазим сада, Семи. Одлазим од тебе и од твог невидљивог пријатеља!"Затим она се кандидовао из моје собе."Ти си још увек овде, Брент?" Питао сам, гледајући на обе стране.Никакав одговор.Сам скочио са столице."Знам да си овде, Брент. Зашто си то урадио са мном?" Ја сам исцеђенсжимаю песнице у два тугих лопте. "Зашто ниси показао Роксане, да си овде?" Ја- љутито узвикнуо је он.
Тишина."Добро. Добро. Жао ми је што сам накричал. У ствари, ја не бих наорать на тебе, Брент. Јасамо сам хтео да Роксана ми верује."Поново сам сео на своју столицу.Ја сам узео дубок дах."Чуо си ме, Брент? Ја сам рекао да ми је жао".Никакав одговор."Молим вас, реците ми", - молила сам. "Желим да разговарам са тобом. Желим да схватимсазнајте више о теби!"У соби је и даље владао мук.Брент је нестао.Заувек?Да ли Брент је заиста отишао?Он је отишао, јер сам накричала на њега? Ја задавалась питање.Ће се вратити да ли је он?Ја још увек био тај који је постављао себи ова питања, на путу у школу следећег данадобро јутро.Невидљиви дете.Јуче у мојој соби био невидљиви дете.Вау!У то је тешко поверовати.Синоћ сам хтео да кажем мами и папи о Бренте. Али није ми било дозвољеноиз моје собе. Чак и након што сам тамо прибрался.То је била кривица Симон. Он им је рекао да због мене он је пао. Тако да мама и татами је наредио да остану у мојој соби целу ноћ—и размислите о томе како сам био срећан што сам могао даимам млађег брата.
То је трајало око једне секунде.Остатак ноћи сам мислила о Бренте.Шта је он заправо хтео? Гадала сам, када је школски аутобус потресен подкатил наШкола. Он каже да му је потребан пријатељ. Али, да ли да му верујем?Мислим— дете се појављује у твојој соби. Невидљиви дете. То је прилично чудноуправо овде. А онда он каже да само жели да буде твој пријатељ.Изненада ме је настао лоше слутње на његов рачун.Он нешто жели од мене. Ја само то знам. Прочитао сам тоне књига одухови ... чудовишта... назовите то како желите.И ја могу да вам кажем ово. Они увек нешто желе. Твоје тело. Твојемозак. Твоја крв. Нешто.Моје тело. То је све.Би требало да буде, тако је то.Брент - дух, који жели направити будалу од мене, тако што својим пријатељем—да је он могао да узмесамо кроз моје тело!Ова мисао ме је натерао да дрхти.Синоћ сам био превише шокиран — превише изумлена, — да га се плаше.Али сада сам имао времена да размислим. И ми заиста, постало је страшно.Зашто је дошао у нашу кућу? У моју собу?Може бити, да ли ћу моћи да закључи са њим, помислио сам. Остави ме на миру—и ја ћусам ти брата!Знала сам да је Брент на то не клюнул да, али то ме је осмех.Међутим, ја сам насмејана дуго.Ја сам отишао у школу и застаде на вратима. Видео сам Клер, девојкуиз мог разреда, стојим на фонтана са водом."Наравно. Ја ћу ићи са тобом после школе", - чуо сам њене речи. "Не брини, ја ћу
тамо."Имам пад вилице.Клер је нешто говорила— ни за кога.Полако сам пришао свом шкафчику.Дечак, кога сам знао класе цртање, борио се са својим кључем. "Зашто ја не могу добити тоствар је отворен?он жалио. "Раније никада није застревало".Он се окренуо на лево и рекао: "Добро, ти си то учини".И поред њега није било детета.И још је разговарао са неким ко је невидљив!Ја сам погледао око дугачког ходника.Тамо је било пуно деце. Деца причају. Деца причају са невидљивим децом!Школа је пуна њих! На свој ужас, схватио сам.Школа је пуна невидљивих људи!"Семи!"Сам се окренуо да видим ко је позвао ме по имену— молио, да сам видела ко је то био.Сам уздахнуо са олакшањем.То је Роксана."Роксана! Ниси веровао—" - почео сам. Онда сам престао.Роксана ухмылялась.Она је пришла ми је и насмејао право мени у лице.Сви остали деца у сали, такође, почео да се смеје."Ти си— ти си све рекао?" Пролепетала сам. "Ти си све рекао оневидљиви дете у мојој соби?"Роксана је покушала да говори, али није успела. Она согнулась на пола од смехасада је заиста тешко. Она потврдно климну главом."Како си могао тако да урадите са мном?" Ја схриекед.
"Смири се". Роксана потапша ме по рамену. "То је била само шала. Тимора се признати, да смо све урадили добар посао, држећи невозмутимое израз лица.""Ха-ха", - слабо рекао сам. Нисам мислио да је, иако капельку смешно. Ја ћусе Роксану за то, обећао сам себи. Ја не знам како али, ја ћу.Ја сам отишао у свој разред, спустивши главу, и брзо је заузела своје место.Друга деца ввалились у собу. Неки од њих још увек су се смејали. Кадаони су ме видели и поново притворились, да разговарају са невидљивим људима.Моје лице зајапурено."Јутрос све што су разговорчивые!" - рекао је мис Старклинг. "Време је да се улаживатьдоле. Молим вас, достань свој домаћи задатак.""О, не", - простонала сам.Нисам урадио домаћи задатак синоћ. Ја сам сасвим заборавио о томе.Ја сам погледао око соби.Ја сам био једини ко није имао посла."Молим вас, пошаљите свој домаћи задатак на почетак класе", - рекао је мис Старклинг.Клер је седела преко пута мене. Она је чекао, док сам ја ћу јој домаћи задатакпре него што је она одбила од његовог.Ја потапшао га по рамену. "Имам га нема", прошапутао сам."О-о", - рекла је она. "Дечак је невидљив јели то?" Све око менезахихикал."Смири се, класе", - упозорио је мис Старклинг. Она је окупила свеурадио домаћи задатак, а затим наредио да нам отвори уџбеници из математике.Мис Старклинг написала једначина на табли. "Семи, ви се осећатеданас боље?"питала је, када се завршила.Ја потврдно климну главом.Мислим—шта још сам могао рећи? Не. Мис Старклинг, ја не осећам боље. Ја
синоћ сам упознао невидљивог дете у својој соби—и сада ми нико неће веровати.Сви мисле да сам луд."Добро", - рекао је мис Старклинг. "Можеш ли, молим вас, да се уздигне и покаже класукако то да реши?"Данас сам није могао да направи паузу.Устао сам."Не ти, Самми", - рекао је мис Старклинг. "Разговарала сам са њим".Она је указала на седишту поред мене.Празно место поред мене.Ја сам поремећена поглед на мис Старклинг."Твој невидљиви пријатељ", - рекла је она.То је изазвало код свега граде нови напад смеха.Мис Старклинг насмејао. "Жао Ми Је, Самми. Ја сам, такође, требало је да се нашали".Извиняешься? Знао сам да јој није било жао. Она је сувише тешко смејали.Била сам тако збуњена. Потпуно деградиран.И то је био само почетак дана. Друга половина дана је много горе.У време ручка сам отишао у библиотеку. Сео сам један.Ја више не желим да чујем шале о дечаку-невидимке.Нисам желела да разговарам ни са ким.Ја сам извели свој сендвич са туњевином из ранца. Ја сам ставио га себи на колена, да мисПински, библиотекар, рекао бихја то не видим. Да Нам није требало да постоји у библиотеци,и сам није хтео, да ме ухвате.Сви у школи знају да, када је библиотекар љута,—пази. Јазапамтите, као Клер разозлила га. Мис Пински приморан Клер написати стотинуприпремите извештаје, на три странице у свакој! То је било прошле године—али Клер је још увек пишеизвештаји. Мислим, то је погодан само за књизи број двадесет.
Ја одмота сендвич—и уздахну.Сендвич је почео да се попне горе."Брент— ставите то!" Прошапта сам. "Шта ти радиш овде?"Од сендвич је нестао комад."Ја сам био усамљен у својој соби, баш један", - рекао је Брент. "И гладан".Још један део мог сендвич нестао.Ја выхватила му сендвич. Ја сам нервозно погледао око на обе стране.соба. "Не можеш остати овде. Ти мора да иде!""Молим вас, дозволите ми да остане", - супплицатед Брент. "Без те куће незанимљив. Јапотребан пријатељ.""Сви мисле да сам чокнутая!" Мој глас је почео да расте. "Потпуно ЧОКНУТАЯ! Сведеца у школи ми се смејати. Чак и мој учитељ смејати! Тија не могу да останем овде, Брент. Не можеш—"На столу је пала сенка.Подигао сам очи.Библиотекарша стајао нада мном, хмурясь и одмахујући главом."Ссссамми!" - прошипела она. "Ко ти причам? И зашто причаш нау библиотеци?"Ја сглотнул.Њене очи ужи у две ангри щелочки. Она чврсто стисне уснезаједно.Затим је погледала на мој колена и ахнула. "То је... ХРАНА?"Ја сам схватио да је осуђен на пропаст. Ја ћу писати извештаје о књигама до краја свог живота.Хвала, Брент. Хвала вам пуно."Семи! Како си могао?" - узвикнуо библиотекарша. "Ти си сломио моједва најважнијих правила!"
Ја захватила у свом седишту, чекајући да она заиста ће ми то. Али онаније то урадио."То је тако да на те не чини", - рекла је она. Њен глас је постао љубазнији. "Ти бихразговарајте данас после школе са саветник? Знате, разговарате сами са собомто је знак да вас нешто мучи."Ја сам погледао око библиотеку—на шта све пялятся на мене. Осећао сам својелице је испуњен бојом. Знала сам да испира."Не, ја сам у реду", - инсистирао сам."Ако те нешто мучи - у томе нема срамоте".библиотекар је заузела место поред мене.Сада сви почели да перешептываться.Желео сам да нестане."Ми ништа не смета. Истина, " инсистирала сам, запихивая свој сендвич назад умој ранац."Може бити, ти и даље стоји да разговара са саветник", - рекла је она.наставак. "Ја сам сигуран да ћете наћи да је са мис Тернбулл веома лако да разговарате. Ја ћу јојти ћеш поглед према мени."Библиотекар није хтео да се одрекне."Ја не могу да видим са мис Тернбулл данас после школе. Ја сам учествовао у эстафетной трци уОлимпијске игре,"Рекао сам. "Ја не могу пропустити трку. Цела моја екипа зависи од мене!""Добро". Библиотекар је устала да оде. "Али, можете ли ми обећатинешто?"Наравно, помислио сам. Ја пообещаю ти све што желиш, само да си отишао. САДА.Ја потврдно климну главом."Ја желим, да ти си дошао код мене, ако те нешто мучи. Бисте урадили?то?Она је потапша ме по рамену.
Поново сам климнуо главом— и она се вратила на свом столу.Ја сам полако гледао о њему на странама—да видим да ли је све још увек пялятся на мене.То није било тако.Сви су били заузети разговор. Разговарали са невидљивим пријатељима. И смејали.Ја затвори очи длан од сунца. То светло освещало легкоатлетическое поље.Небо је било тамно плаво.Ваздух је био топао. Прилично добар. Није превише топло.Савршен дан за трке.Погледао сам на трибине. Они су били испуњен са момцима из свих школау граду.Дошао све нове деца, покушавајући да протиснуться на места. Али трибинеје био пун народа. Деца викали, пихались, смејали и шалили. Изгледало је да се свепотпуно повезан.Мој тим је окупио на једном крају терена. Ја сам трчао за њим."Здраво! Семи!" Роксана је поздравила са мном и дао ми пет. "Одличнодан за трке! Ја знам, да ми ћемо победити — осећам то!" А затим додала је она,"Ако само ти не напортачишь"."Ви не треба да бринете о мени, Роксана. Ја могу да побегнем од тебе сваки дан", - ја сампуцао у одговор.Ја сам водио тренинг круг на терену. Ја сам побегао брзо и снажно. Био сам накачан.Осећао сам апсолутно сигуран.Тројица од нас хтели да учествују у штафета.Джед би почела. Джед - одличан тркач. Он је висок и худощавый и може да преузмезаиста велике кораке.Ја бих побегао на следећи начин. Онда би Роксана финишировала.Ми смо нас тројица били веома брзи тркачи за цео седми разред.
Ми не може да изгуби.Трка овде требало је да почне. Ја подпрыгивал горе-доле, да бисте сачували своје мишићетопло.Погледао сам на трибине—и видео, као и неколико деце указују на мене. Неки одони ће прснути у смех."О, нооо", - простонала сам. Ја знам о чему они говоре. Мој невидљивипријатељ.После ове трке си сдержишь обећање које је дао јутрос, јарекао је себи. Ти ћеш отплатити Роксане истим.— шта би то било вредно.Сви моји мишићи напряглись."Опустити. Опустити", - понављала сам поново и поново, савијање напред и трљањемишића ногу."Спреман, Самми?" Джед дао ми пет. "Ми рачунамо на тебе!""Готово!" - Рекао сам.Али ја не могу да престанем да размишљам о деци на трибинама — о онима којисмеје сваки пут, када су гледали у мене.И ја не могу да престанем да размишљам о мисс Старклинг - и о томе, како је насмејаоо мени.И нисам могао да престанем да размишљам о библиотекаре, који је мислио да сам потпуноораси.Моји мишићи напряглись још више.Борио сам фокусиран. Фокусиран на томе да избацим све те мисли из главе.ум.Ја сам направио неколико разминочных вежби. Моји мишићи су почели да се опустите. Ја сам почео даосећајте се као боље.Судија је заузео своје место на терену.
Джед, Роксана и ја постројени у реду лап.Шест тимова из других школа, такође, били спремни. Ми смо сви чекали почетаксигнал судије. Како само он ће дати звиждук, први тркач побегнемоко стазе једном—онда посвети штафету следећи бегуну.Узео сам поглед на судију. Моје срце је дивље заколотилось. Ја сам дубоко уздахну.Затим још један.Зачу звиждук.Трка је почела!Зачуше веселим узвицима, када Джед полетео! Он је побегао брже него што сам икада видео, да је он водиораније. Невероватно!Роксанна и ја подбадривали га. "Напред, Джед! Гооооо!"Джед савладао пола удаљености пре свих осталих тркача.Он је возио до циља. Сада готово да лети. Држи релеј штапић.Држи га, тако да сам могао да га зграби—и трчи.Чуо сам га патике стоку по земљи. Иза њега је порастао прашину.Његово лице је било црвено. Његове очи су широко обелодањени.Он је био на само неколико метара од мене.Узео сам своју тркачку положај.Ја сам одржао своју руку. Джед извукао руку. Зграбио сам му палицу уон. Поздрав на трибинама прерасли у хук. Ја идем! Помислио сам. ТРЧИ!Моје ципеле стучали на путу. Ја снажно размахивал рукама, стеже му палицу удесна рука.Ја сам правио велике кораке, савијање напред, стварајући ритам. Брже. Брже негоЈа никада не бих побегао.Радосни узвици уздрман имам у ушима. "Напред, Семи! Напред! Напред! Напред!"То ме је да побегне још теже.
То је тако невероватно!Не сбавляя брзине, ја сам погледао преко рамена.Био сам много испред свих осталих тркача.Ја сам превазишао пола пута— и повукао напред. Ми смо хтели да победито је трка! Да!Приближавање ознаку у три четвртине— и ја чак и не запыхалась.Остали тркачи су се борили снагом, још увек веома заостаје.Ја сам се нагнуо напред. Покуцао на тешкој стази.И ахнула, када је осетио као да је нечија рука дохвати ме за раме.Друга рука је дохвати ме за струк."Хеј!—" Ја сам викао.И онда сам схватио шта се дешава."Брент— склони се! Шта то радиш?" Ја взвыла."Ја ћу ти помоћи да победи!" - викао је он, дахћући. "Ја ћу да вам покажемЈа сам твој пријатељ! Погледај!"Пре него што сам схватио шта се дешава—Пре него што сам успео да га заустави—Моје ноге су сломљена од земље—и ја сам почео да лети!"Не! Стани! Пусти ме! Пусти ме!" Ја схриекед.Он је игнорисао моје крике. Он је подигао ме са земље.Ја лети око ногу. И осетио како Брент саплео."Пусти! Опрости!" Ја сам викао.Ја сам дивље замахал рукама, покушавајући да поврати равнотежу. Ја брыкался ногама,покушавајући да се пробије из хватки Брента.Ја сам издао љутито врисак и пао на шине.Ја снажно слетео на колена и лактови. Затим моја глава ударила о
акутни пепео.Штап је летео из моје руке. Подигао сам очи—и са ужасом гледао , као што је товаљани на терену."Ооооооо"."Жао ми је, Самми", - викао Брент, стоји у близини. "Ја сам само желео да помогне. Али јасаплео."Подигао сам очи— таман на време да видим како други руннерс пролазе кроз поред мене.Ми смо хтели да изгуби. Велики.Ја сам подигао очи на Роксану и Джеда. Они зурио у мене у одговор. Они покачалиони су љутито замахиваются на мене песницама.Ја сам сео. Моји лактови су ободраны до крви. Колена кровоточили."Брент! Како си могао тако да урадите са мном?" Ја причитала."Ја сам само покушао да помогне," понови он.Прошлост ме је водио још један тркач. Његове патике подигла гомилу пепела ипрљавштина. ШАМАР— у моје очи.Осетио сам као да је нечија рука покушава да обрисати прљавштину.Ја размахнулась и снажно је стварно и гурнула Брента."Ох!" - узвикнуо је он. "Хеј— зашто ти дефинитивно треба да буде повређен неуспех? Победа - то нијесве, ти знаш."Спустивши главу, ја зашаркал искључен са терена. Пролазећи поред трибина,неколико момака из моје школе звиждали мене.Ја сам такође добио неколико одобрительных воле узвицима— углавном од момака из других тимова.Могао сам да осетим гори ставове Джеда и Роксанны, када се шаљу наони су.Джед није рекао ни речи. Ја мислим, он је био превише љут да говори.У Роксаны таквих проблема није било.
"Како си могао да— ти си глуп неспретно кретин!" - схриекед она. "Могли смо дапобедио! Ти си све упропастио. Овај пут си стварно све упропастио!""То није била моја кривица!" Ја сам плакао. "То је био невидљиви дете!"Којешта. Не оно што је потребно да кажем."Ја бих желела да ти је невидљив!" Роксана са гађењем узвикнуо је."Хтео бих, такође, да буде невидљив", - помислио сам. Би требало да буде, то је ужасан дан умој живот.Брент уништава мој живот.Можда, имати невидљивог пријатеља било би смешно за друго дете. Али то је билодефинитивно, то није забавно за мене.Одлучио сам да треба да уради нешто са Брентом.Морам нешто да урадите сада."Хајде, Семи. Да ли умницей. Измерь мене". Симон убацио касетупогледај ме у лице."Ја сам теби говорила, Симон. Ниси одрастао од јуче! А сада — остави меједан."Управо сам се вратио кући после најгори дан у мом животу. Ја дефинитивно није биоу расположењу були са Симоном."Мој пројекат пропао". Симон спустио очи. "Потпуни губитник".Било је тешко да се не осећају сажаљење за Саймону. Он тако озбиљно односио према својој науципројекат.Покушао сам да га орасположи. "Сајмон, ми једноставно не расте тако брзо", - рекао сам."Може бити, ти вреди истражити било шта друго. Како би било да се измери штене?Штенци расту брже него што смо. Много брже.""Али ми немамо штене", - одговорио је Симон."Како би било Брута? Можете измерити Брута", - рекла сам, чиме је Симон из
моја спаваћа соба."Брут више неће да расте", - заныл Симон. "Ти то знаш.Он је сувише стар."Ја мислим о томе", - рекао сам му. "Ја ћу покушати да дођу до нешто што ћете моћи дауче. Али морам да мислим—један."Ја нежно гурнуо Симон до излаза из своје собе. Затим затворила врата.Ја плюхнулась на кревет. И натянула ћебе на главу.Желео сам да нестане.Нисам могао гледати никоме у очи — ни Роксане, ни мој учитељ, ни библиотекарю. Нецео седми разред.Ја сам чуо буку.Ја сдернул ћебе—и видела како мој прозор расте. "Фух. Заштоовде је тако вруће?"захтевао познати глас."О, нооо", - простонала сам. "Ти си се вратио?""Опустити, Семи. Зашто нам не иду негде да играју лопту илибило шта? Отвлечешься од свега тога. Ја сам стварно добар ослобађање "."Брент— ти мора да оде"."Добра идеја. Хајде покинем овај душный кућа. Идемо негде. Купити пицу. Јагладни,"он је рекао. "Ти би требало да буде, превише гладан"."Ја сам озбиљно. Ти мора да оде", - тихо је рекла сам. Нисам желела да повреди његова осећања. Јасамо хтела да он оде."Али ја не желим да оде", - одговорио је Брент. "Желим да будем твој најбољи пријатељ. Јазаиста желим.""Ја не могу да будем твој најбољи пријатељ", - рекла сам му. "Ништа не ради"."Само дај ову прилику", - он је инсистирао. "Ми одлично ћемо провести времезаједно. Ево видиш...."
"Семи! Време је за вечеру!" Повика мама, пењање степенице."Ја сам спущусь доле да једу", - рекла сам Бренту. "И када ја ћу се вратити—""Не брини, ја сам још увек ћу бити овде", - забавно, рекао је он.Он никада неће нестати, схватила сам, иде доле на вечеру. Никада.Шта да радим сада? Као да ми од њега добили ослободити?Остао би само један.Ја сам заузео своје место за столом. "Мама. Папа. Имам нешто важнода вам кажем."Моји родитељи поцепао поглед од својих тањира.Ја сам дубоко уздахну, док су чекали, када сам идем даље."У мојој соби дете—невидљив, и потребна ми је ваша помоћ. Морам да сеизбавься од њега!"Требало је да кажем мами и папи.Нисам знао шта је још могло да се уради.Мама и тата су стварно паметан—за родитеље. Они су били научници, наконСВЕ. Они би знали, како да се отараси Брента."Не сада, Самми", - нестрпљиво, рекла је мама. "Имамо са својим оцем био веоматежак дан данас. Ми смо сатима радили на детекцију молекула Лигхт—и то јеи даље не ради правилно."Она уздахну. "После вечере смо да идемо доле у подрум, да раде на томејош мало. Дакле, једите брже. Немамо времена за твоје дивље приче ".Ја сам осетио ударац испод стола. "Престани, Симон". Љутито сам погледао на свог брата."То није био сам". Симон смиркед. "То је био дете-невидљив!"Одличан. Симон, озбиљан мутанта, покушава да буде духовит.Ја пнула Симон у одговор."Хеј, то боли!" он кукали.
"То није била моја кривица. Твоје ноге ометају. Они би требало да буде, расте. Брже!Измерите их!Ја се закикота."Ха-ха". Симон преврнуо очима. "Невидљиви дете исти смешно, како си?"Он је поново шутнуо ме."Симон—" почела сам."Престани, вас двоје!" Повикао је папа.Сам окренула папи. "Али невидљиви дете заиста постоји. Мораш да верујемја. Потребна ми је твоја помоћ.""Не данас", - простонал тата. "Молим вас. Код нас твојој мами је био такав ужасандан."Покушао сам поново. "Он може бити опасан. Он је на спрату, и—""Семи— ни речи више. Ја озбиљно", - рекао је папа. "Нема више лудих прича".Ево ти и паметни родитељи.Шта ми сада да радимо? Уму ја сам, док мама стави нашу вечеру на сто.сто. Морам да се отараси Брента. Али како?Цео вечеру сам мислила и броодед. И до времена када је мајка поднеладесерт, имам идеју!"Брент? Ти си овде?"Ја сам понудио му неколико комада пилетине, умотан у салвета. То је био самовыносишь то шуња из трпезарији.Мама и тата су говорили о раду целу вечеру. Преламања светлости.Фреквенција таласа. Огобична бесмислица. Они нису обраћали на мене никакву пажњу.А Симон је био превише заузет бриге о свом научном пројекту. Он је још увек биоисте величине. Он је чак измерити своје нокте, али они нису ни одрасли.Када нико није гледао, ја сам завернула пилетину у салвета и стави на тањиру.он ме је на коленима— и Брут урликали.
Брут воли пилетину.Он је покушао да скочи на мене на коленима.Хе захватила на салвета.Он урликали још мало."Ви можете нешто да урадите са овим мачку?" Питала је мама. "Твој отац и јане могу да се сетим."Хајде, Брут". Ја засунула салвета под мајицу. "Отишлина спрату."Сам скочио са столице и махну Бруту, да је ишао за мном. Он је издао церекање.оштар крик— и потрчао на другу страну.Вов! Брут зна! Ја сам схватио. Брут зна да се дешава нешто чудно.на спрату, у мојој соби.Кладим се зато он више не ће спавати у мојој соби!Сам пожурио у своју собу и понудио пилетину. "Брент— зар негладан?"Ја сам стајао на једном месту. Ја окренуо у круг, држећи се своје пилетину."Ја сам умире од глади. Хвала. Велико хвала ". Ја сам осетио лако пусх, када Брент узеохрана је из мојих руку.Гледао сам, као салвета које се одвија сам по себи."Мммм. Пржена пилетина". Велики комад је нестао. "То је фантастично. Вашмама је одлична припрема! Хвала.""Мама Роксаны, такође, одлично припрема" - рекао сам. "Боље него моја мајка. Многобоље.Ја стално једем у кући Роксаны. Када могу. "Брент је наставио да постоји."Требало би да једу код Роксанны. Ти би схватио на шта мислим".Брент је наставио да постоји."Хеј! Да ми је управо пало на памет одлична идеја!" Рекао сам. "Ти би требало да буде најбољи у Роксанны
пријатељ. Роксане потребан дух нашег школског пројекта. Ти би могао да постане дух!То је било Роксану такав срећан! Имала би био дух право у својој кући.Кућа. И ви, такође, био бих срећан ако бих појео целу ову дивну храну! Хајде! Ја могу узетити си сада иди тамо!"Брент је престала да постоји."Ја не идем у кућу Роксаны", - рекао је он. "Она је девојка. Ја нежелим да будем најбољи пријатељ девојке. Желим да будем твој најбољи пријатељ. И ја сам већ говориоти—Ја не дух."Празна обришите је пливао са мном. "Још увек постоје пилетина?" - питао је он.питао. "Ја сам још увек гладан! А шта је десерт?"Ја сам сео на кревет и почео да чека, док је Брент доедит своју другу порцијупилетина и вазочка са сладоледом, које сам шуња стащила за њега горе.Онда сам покушао још једном. "Брент, ти мора да оде. Ти мора да оде"."Али ја желим да будем твој најбољи пријатељ!" он је инсистирао. "Никада нисам отишао.НИКАДА!""Зар не разумеш? Ја не желим да си био мој пријатељ", рекао сам му. "Имаммного пријатеља—барем је тако било док се није појавио си ти."Ја сам устао и ходао напред-назад у својој соби. "Ти си моју разрушаешьживот,"Рекао сам. "Ја желим, да ти си отишао. Желим да ти извући из моје куће и никадаврати се!"Тишина."Да ли ме чујеш?"Поново тишина."Знам да си овде, Брент. Одговорите ми!""Молимо, можемо да разговарамо касније?" на крају он је одговорио. "Веома сам уморан. Ми требамало отдохну."
Ћебад на мом кревету почели да завалити. Онда невидљива рука је удариојастук."Ааааа", - уздахну Брент. "Твој кревет тако велика!"Тада сам није могао да издржи. "Ми не можемо да разговарамо касније. Ми треба да разговарамо сада. Желим тегуби се одавде!"Ја сам викао. "САДА!""Истина?" Глас Брента променио. Дубље и више. Много љући."Д-да. Заиста, - промрмља ја, оклевајући."А шта ако ја не одем?", упитао је он.Направио сам корак уназад—бежи од кревета.Није ми се допало, као Брент је то рекао. То је звучало као претња."Па, Самми, а шта ако ја не одем?" претећи поновио је он.Ја сам направио још један корак уназад— и осетио као топла рука је отишла на моје раме.Ја сам покушао да побегне на слободу—али нисам успела. Он је био сувише јак.Брент је ухватио за руку. Он чврсто држао."Остави ме на миру!" Повикао сам. "Пусти ме!"Али он је почео да се повуче ме— на отворен прозор!Да је он планирао да радим?Гура ме од прозора?"Чекај! Празна! Хеј, празна!" Ја бацио свој руке горе и побегао."Жао ми је", промрмља Брент. "Само сам се зезао. Ти знаш. Добри пријатељипонекад се боре—зар не? Само за забаву?""Забавно?" Слабо плакао сам. Моје срце лупа у грудима.Ја сам схватио да је он опасан.Ја не мислим да је он шалио. Ја мислим, он је желео да стави ме изпрозор.Уплашен, ја сам се окренуо и отрчао до врата. Али саплео о га
невидљиве ноге и тешко је срушио на под.Пре него што сам имао времена да верати, ја сам осетио, како га снажне руке поново да ме ухватили."Пусти!" Ја схриекед, мој глас је био висок и пирсинг од панике."Само сам покушао да ти помоћи да расте", - рекао је Брент.Његове руке пусти ме.Ја потерла своје ноющие зглоба."Истина. Само сам ти помогао да се попне", - инсистирао Брент. "Верујете ми, нети си? Реци ми да ми верујете.""У реду. У реду", - зарежао сам. "Верујем ти"."Одлично!" Брент је био одушевљен."Али ви и даље ће морати да оду", - рекла сам му. "Сви већ мисле да сам превишебранад. Ја не могу да дозволи да невидљиви дечак је ишао за мном на петама, разговарао са мном, живео уу моју спаваћу собу. А сада иди. Истина. Ја сам озбиљно.""Али ја могу да помогнем теби," - узвикнуо је Брент. "Већ сам ти помогао са овим математикеједначина.""О, да. Ти си ми кул помогао". Поново сам почео да се креће горе-доле у својој соби. "Ти сипомогао ми је да изгледа пуним придурком пред свим мојим пријатељима—и мој учитељ". Јавинцед само мисао о томе."Добро. Ја сам направио грешку. Једна мала грешка", - рекао је Брент."ЈЕДНА мала грешка!" Мој глас је почео да расте. "А шта библиотекеданас? Сада библиотекарша мисли да сам сасвим спятил. Она жели да, да ја сам погледаошколски саветник!"Ништа нисам могао да одолим. Сада сам викао на њега. "А како трацктрка? Ти си све упропастио! Због тебе ја сам пао и изгубио трку. Натерао си ме даразочарати све.""Жао ми је", - тихо је рекао Брент. "Мислио сам да могу да ти помоћи да победи. Ја сам само хтео да
ће вам дати подстицај.""Пусх?" Ја сам вриштао. "Ти си— си—"Врата мог кабинета отворена.Мој нови, тамне-выплыла плава бејзбол јакна "Јенкија". "Хеј, кулјакна!"- Узвикнуо Брент. "Мислим да рукава превише дуго. Ја не мислим дато ми одговара."Јакна склизнуо са вериге."Дај ми то!" Ја сам извадио свој јакну из ваздуха. "Сада одлази! Ја нежелим, да си ти био овде.""Семи, на кога си, дођавола, орешь?" Мама је стајала у мојој спаваћој собиулаз."Невидљиви дете!" Викао сам. "Он је овде! Он је овде! Ти мора данемојте ми рећи! Брент—кажи нешто!"Тишина."МОЛИМ вас, Брент!" Ја молила.Ништа.Мама полако дошао до мене, помно гледа у мене и одмахујући главом. Она је ставиоaрука на мом челу. "Изгледа да немате температуре"."Нисам болестан, маме. Ја сам у реду. Истина. И ја говорим истину"."Не знам ..." Њен глас замро. Затим је пажљиво ме је погледао."Где ћеш?", упитала је."Ја нигде не идем да иде", - рекао сам."Онда зашто ви држите у рукама своју јакну?Ја уставилась на јакну. "О, ја сам само хтео да видим да ли је она још", - солгала сам. Јаскривена—шта још сам могао сада да кажем?"Наравно, то је још увек одговара. Ми смо га купили за вас прошле недеље". Мама је пажљиво погледао на
ја. Она стави својпоново стављам руку себи на чело. "Ја не знам", - поновила је она."У последње време ти си сам на себе не волим.Она је поново погледао на моју јакну. Затим још мало одмахну главом. "Садареци ми— на кога си викао?""Ух ... нико. Само сам вежбао своје реплике... за школске представе "."Да ли играте у школској представи?" - питала је."Ух ... нема. Не баш", - рекао сам. "Ја сам репетирую ... на случај, ако они затраже од мене будеу њему.""Семи, ако те нешто мучи, ти знаш да увек можеш ми рећио томе. Тачно?""Тачно", - рекао сам.Мама трећи пут потрогала мој чело. Она одмахну главом—поново. Онаупутио се ка вратима—и зауставио."Ми смо са твојим оцем веома много радили. Ја знам, да нисмо билидајући вам много пажње. Али сада то ће се променити. Ми ћемо битиовде за вас. У фсамо напред, ми ћемо врло пажљиво гледати за тобом ".Одличан.Мама и тата су се спремали да почну да уче мене—као један од својих научних радоваПројекти."Овде је превише хладно, Самми". Мама је дошао до мог прозора изатворена је. Онда је она изашла из собе."Ти си још увек овде, Брент?" Рявкнула сам."Да"."Зашто си тако учинио са мном? Зашто не разговара са мојом мајком?" Јазахтевао."Жао ми је", - рекао је Брент. "Али ја не желим да неко други знао о мени. Ја сам само
желим да живим са тобом и бити твој пријатељ.""Па, то се неће догодити", - оштро је одговорила сам.Одједном сам осетио наду. Јер мама само да је поднела ми одличну идеју!Сада сам тачно знао оно што ми је потребно да урадим— да бисте добили ослободити од дечака-невидљиви.Ја сам трчао право кроз хол у купатило. Сам окренула славина са топлом водом у купатилу.се узима туш скроз.Да! Кроз неколико секунди огледало почетак заволакиваться карте. Онда самукључивало топлу воду у судоперу—и у кади превише.Вов. Овде је вруће! Топлије него у тропској шуми, помислио сам.Одлично!Сам обрисао зној са чела и трк назад у своју собу. Ја сам припремиоуверите се да је прозор био чврсто затворен. Онда сам отворио вентил на хладњаку. Јанаставио окрените га— док сам чуо гласно шиштање паре, вырывающегося у моју собу.Зној стекал са мог лица, када се влажан, топао ваздух изкупатило кренули у моју собу."Семи, шта то радиш?" Урликали Брент. "Овде је превише вруће!"Ја сам се насмијао. "Жао ми је. Али ја га волим!"Ја помчалась низ ходник и отворио вентил на хладњаку маме и тате,затим и хладњак Симон. Ја сам био убеђен, да су сви њихови прозори су били чврсто затворени."Семи, престани!" Молио Брент. "Превише је вруће! Превише је вруће!"Сео сам на свом кревету—и постао чекати.На мојој горњој усни су капљице зноја. Моја мајица пропиталась онда,прильнул мене.Савршено!"Ја—ја више не могу да то чине". Глас Брента почео ослабити. "Ја—ја не могу даостаните овде. Овде... превише... вруће".
Кроз његове тихе крике ја сам чула, као мој прозор скользнуло горе.И ја сам схватио да је мој план је да се учита. Брент отишао— заувек.У суботу увече ми смо са Роксанной планирали да иду у биоскоп да види ШколуДух. Али је план промењен. Роксана је инсистирала да ако ја не одем у ХеџАко сам оставити га код куће, она више никада са мном не прича.Ја верујем јој."Можеш ићи мало брже?" Питао Роксана. "Овде постаје хладно".Она је била права. Пао је густа магла. И почео је да дува јак ветар.Ја поежился од хладног ноћног ваздуха.Ми смо брзо ишли, пролазећи квартал на квартал. "Ми смо скоро дошао", - Роксанарекао је, када смо се приближавали следећи детаљна упутства. "Да ли сте спремни?"Ја сам слегао раменима. "Наравно"."Добро". Роксана заустављен. "Ми смо на лицу места".Вау! Подигао сам очи—на самом висок и тамне ограде коју сам икада видео. Зидод ограде, тако густа да се кроз њу чак није могао да види ништа!"Ја— ја никада раније није видела да хедгес су таквим високим, - промрмља ја, оклевајући."Таква је воља духа. Сачувајте кућа је хладно и тамно — на исти хладно иледени, као што је и сам дух'. Роксана се осмехну. "Ја сам запомнила овај део из књиге коју самчаст теби.""Како ћемо ући унутра?" Питао сам, у потрази за пут кроз високе жбуње."Ви сте срећни што имате ја као партнера", - уздахну Роксана. "Ти си неда знате шта желите."Ми смо ишли дуж тамне ограде, док нису дошли на мали пролаз.погледао унутра—и тамо је стајао Хеџ-хоусе. Три спрата, висок иуски, са мноштвом прозора—већина од њих су сломљена. Оштре крхотине стаклавири из рамова.
Вов! Хеџ заиста порасла исти висок као највиши прозора—баш као и у књизирекао је. Плочица ван куће почернела и сгнила одстарост.Дувао је јак налет ветра.Врх ограде борили о остроконечную кров—и посыпался опоясывающий лишайнесущийся кроз ваздух.Ми смо са Роксаной отпрыгнули назад— баш на време.Видео сам како Роксана је задрхтао.Ова кућа је заиста језиво!"Ако се бојиш, да нас не мора да се иде", - рекао сам јој. "Ми и даље можемо да видимофилм.""Ја сам? Уплашен? Ти си сасвим спятил?" - огрызнулась она. "Отишли!"Роксана је отишао горе преплављени озбиљним корацима до улазних врата. Пратио сам јој на десноиза ње.Она је порасла на дрвени трем. "Буди опрезан", - рекла је она, гледајућипоново на мене. "Ови одбори неке климавим".Она је протезао до улазних врата. Она се полако окренула врата ручка.Врата шкрипа широм отворила—и ми смо ушли унутра.Стајали смо у великом холу.Вхимсицал лустер свисала са плафона право над нашим главама. Кристалноса њега висиле кристали у облику слезинок. Кристали су прекривене дебелим слојем прашинеи паучина.Овде је ледено хладно. Много хладније него напољу. Кисело мирис долази доздраво нас.Ја задрхта. Ја нащупала прекидач и нашао га на зиду у близиниврата.
Ја одбруси прекидачем—али ништа се није догодило."То не ради!" Прошапта Роксана. "Овде већ дуго нико не живигодина! Претворите свој лампу.""Шта лампа?" Питао сам."Ти си узео са собом лампу? Си морао да узме батеријску лампу",- промрмља."Ја сам заборавио" признао сам.Роксанаух уздахну. "Да ли сте донели неку?", упитала је."Да, то је управо овде". Повукао сам видео из свог ранца."У најмању руку, ти си бар нешто сетио", - промрмља она. Она је почела да говоринешто друго. Али уместо тога од ње усне прекинуо крик."Шта се десило?" Питао сам."Зар ниси чуо нешто попут тихог стона?" - питала је узбуђено."Не", - рекао сам јој. "Ја ништа нисам чуо"."О", - рекла је она. "Па, ми смо управо стигли. Кладим се, ускоро ћемо чути стење. Урадиуверите се да ваш видео камера је спремна."Ми шагнули напред— у дневну собу. У хладно бела магла."Ја ништа не видим", - прошапта сам. "Како то да у дневној соби је постало тако магловито?""Види." Роксана је указала на један од зидова, где просачивался маглакроз пукотине. Она је сеепед уским малих потока, затим уздах и закручивалась,попуњавање собу.Ја сам направио још један корак—а споља завывал ветар.Нешто бело полетело у мене.Ја отпрыгнул назад—онда је схватио да је то само завесе. Транспарентан беле завесевијори своја крила над поломљеним предњим стаклом. Снажно вијори крила.Дуну још један налет ветра. Овај пут јачи. Он прогнал токове кроз магле
пукотине."Овде нема ништа" - рекао сам. Још једна језа водио кроз мене. "Отишлина спрату."Роксана провела нас је кроз трпезарију и кухињу, пре него што смокрете ка степеницама. Обе собе су биле празне. Хладно и безлюдно.Ми смо прошли на дугом ходник. На крају ходника смо нашлистепениште. Старе дрвене ограде су веома подељена. Део их уопште није билоу потпуности."Спремна?" Роксана нащупала зид, када је почела да се попне.Ја прошапта "да", али ја нисам био тако сигуран. Мислим — ја заиста нисам мислила да је тоу кући водились духови. Али било је тако мрачно и мокро, и магловито, и празна ....Било би овде мало уплашен!Док смо порасли уз степенице, корака за брушење код нас под ногама. Ваздух је постао све вишехладније.На врху степеница ми смо завршили пре три врата. Ми пао у сваки улаз.У мале, тамне собе.Ја облегченно уздахну, када је видео да је све они су празне.Ми смо се пели уз степенице на трећи спрат. Она нас је довео у велику собу. Тоједан од њих био је празан.По поду су разбацани изорванная одећа и ћебад. Тројејастуци су прислонены на зиду— < бр / > резати, са вываливающейся пуњене.На старом сундуку је прислонен опрокинутый дрвена столица.Роксана прешла затемненную собу и отишао у сундуку.Ја сам пао на колена и прегледао комад црне згужване материје на поду.Подигао сам га—и уздахну.То је била црна мајица—црна мајица са несталом десни рукав! Исто тако, као у
прича о духовима!"Хајде да проверимо гепек," прошапта Роксана."Не! Погледајте ово—" — почео сам, а онда је престао да, када донесся застрашујући стењањегоре степенице.Ми смо окренули лицем ка степеницама— и ахнула , када кораци су почели да се обрате .шкрипање и стењање.Кораци!Роксана разинула уста.Моје срце заколотилось у грудима.Роксана турнди до мене, али сам брзо смањио сам очи, да она није видела, каобио сам уплашен."Дух— овде", - оклевајући, промрмља она. "Он долази! Уберивидео камера је спремна."Ја гропед прекидач за напајање. Он затрясся, када сам подигао га, дрхтећи целим телом.руке.Кораци донеслись до врха степеништа.Роксана је стајао у центру просторије—замрзла у страху.Дубоко, језиво стењање испунила собу. За њим следе продоран смех.Затим столица лети кроз собу. И поклопац пртљажника широм отворила.Роксана отпрянула. Она је она је извадио своју свеску и почео нешто да снимитеБелешке. Она је била узбуђена—и уплашена. Њен оловка задрхтала када је она писала.Поклопац пртљажника пао са судара. Обоје смо подпрыгнули.Ја сам у страху гледао како столицу почео да се попне са пода. Он је лебдела уу ваздуху, а затим са гласним јадно пропао доле."Не чекај само тако!" Роксана повика на мене. "Видео камера! Камеравидео камера! Запишите то је на видео!"
Подигао сам видео камеру— и јастуци разбацани по соби.Ћебад живели. Изгледало је да се они сами набрасываются на нас. Ониумотан око наших тела."Фуј!" Ја сам плакала. Они мирисао тако кисело, тако протухло.Ћебад закружили нас, као играчка волчки. Затим су пали на поду.Поклопац пртљажника отворена и потресен затворена—поново и поново.Стакла скользнули горе и доле с судар завидном нивоу."То је дух!" Роксана радосно узвикнуо је. "Прави дух! Верујетето? Ми смо дефинитивно добили пет! Дај ми то! "Она је зграбио моју камеру. И погледао у тражило."Неееет!" Уплашени крик побегао из њеног грла. Она выронила камеру.Она је потресен пала на под."Помози ми, Семи!" - повика она. "То а црева у воду мене! Она а црева у воду мене!""Пусти ме!" Роксана повика. "Семи— помози! Она а црева у воду мене! Гхост — то јевуче ме!"Ја сам престрављен разинула уста, када јакна Роксаны скочио јој иза леђа, потянутая заневидљиви, гхост рука.Све њено тело дернулось , када дух повукао— и послао га, камен, крозу соби.Она саплео и пао на колена."Оуууу!" Она испусти уплашени крик. Скочио на ноге, њене очи проширенаод страха.Одједном сам се сетио о камкордерп. Ја би требало да напишу то на филму! Рекао самја сам сама. Ја сам подигао камеру.Јакна Роксаны поново скочио у њу иза леђа. "Оххх, помозите!" - повика она.Она је почела да спина у круг. Круг по круг. Брже и брже. Кружась
беспомоћно вскинув руке, коса јој је разметались на потиљак.Ја сам покушао да задржи видео тачно, али ми није ишло од руке."Баци ову смешне камеру — и помози ми!" Роксана схриекед, окрећепо соби."Бежи од ње!" Ја сам викао. "Остави га на миру!"На моје изненађење, Роксана престала да се окреће. Њена колена имају закопчан. Она је палао зид. Снажно ударио са гласно туп ударац."О". Она одмахну главом, као да покушава да се ослободи страха. "ДухКућа од ограде—" она је задрхтао.Али пре него што је успео да заврши реченицу, је дошла ван од пода."Не, молим вас!" Роксана молила, махнито машући рукама, пиная њенноге. "ПУСТИ МЕ! ПУСТИ МЕ!"Дух, би требало да буде, пусти га. Јер Роксана склизнути на под. Она је слетеона крилу.Пре него што је успео да се попне, са пола скочио јастук. Ја сам у шоку зурио у њукада је прижалось да се суочи Роксаны.Она испусти пригушен крик. "Помозите, не могу да дишем! Дух — онгуши ме!""Неееет!" Крик побегао из мог грла, када сам се бацила кроз собу, даРоксана."Неееет!" Очајнички хвата тхе, ја вырвала јастук. "Иди јуринеко други!"Ја сам викао.Роксана је пао на под.Ја сам одбацио јастук и кренуо за њом. Али хладна рука стиснеоко моје руке. "Џефри— чекао сам те", - проскрежетал промукао глас.Дух Хеџ-Хауса!
То одмах! Она почели су да причају са мном!"Ја— ја не Џефри!" Ја сам угушио назад."Џефри— чекао сам те!" поново рекао моанед.Онда сам осетио да ме подигне са пода.Пре него што сам имао времена да высвободиться, дух грчу ме напред-назад—назад инапред— тако снажно, да сам мислио да имам ће се сломити врат.Хтео сам да вриштим. Ја сам желео да узврати.Али га схватити да је била толико јака. Осећала сам се тако беспомоћно ....Пахнущее кислятиной ћебе устао и чврсто су се окренуле око мене.нисам могао покренути ништа, ни руке, ни ноге!Ја брыкался и изврдао—борба са прогнившей крпом. И, на крајупао лицем на доле на под.По соби пожурили продоран смех.Ми смо са Роксаной утицајем анд затетурао, попео на ноге. Кренули смо ка степеницама.Дух је пратио нас, постанывая. "Џефри, ја сам чекао тебе.Џефри—врати се! Ја сам чекао толико дуго!"Ми смо стигли до платформе другог спрата—и дух зграбио ме изпозади. "Сада си имам у рукама, Џефри!" - зачу његов промукао шапат. "Ја сам чекао толико дугодуго у овој старој кући. Тако дуго..."Његове хладне руке обхватили врат.Он је ојачана оштроумностНисам могао да дишем!"Ја... не... Џефри," выдавила сам.Моје последње речи.Мислио сам, ово су моје последње речи.Све је избио јарко црвене боје. Тамна соба завертелась и врхом закружащийся црвена боја.
У мојим очима су избили звезде. Такве белих и живо, као да ме је заболела глава. Ја сам покушаоодбијте их далеко.И они су постали црни. Све је постало црно.Од Духа Хеџ-Хауса је био још једна жртва.Али не.Не сасвим.Нечија рука дохвати ме. Повукла ме је. Извукао ме из мрака."Семи— хајде!" Роксана молила уплашени шапат. "Хајде!Ти си у реду! Ти си у реду!"И пре него што сам схватио то, она је ослободила ме. И ми трчаопоново. Сбегаю низ степенице. Кроз затянутую маглом дневну собу. Выскакиваю иза врата.И у хладну ноћ.Вдыхаю ваздух. Кул, слатки ваздух.Дише и ради.Уживо!Да! Жив! Остављајући Дух Хеџ-Хауса иза себе. И разбијање к'о.Трчање и дисање.Ваздух никада није препоне тако добро. Ноћ никада није била тако прекрасна.Роксана водио право у своју кућу. Видео сам, као она је отворила улазна врата.Она влетела унутра и захлопнула врата за собом.Остатак пута до његове куће, ја сам водио кроз трчање. Без даха је рекао, улете унутра. Идва пута проверио улазна врата да се уверите да је она закључана.Моје ноге тресу, све моје тело вибрира, тресе—жив!—Ја сам трчао достепениште води у моју собу.Ја сам сео на мој кревет—и повика од ужаса. Повика на чернорубашечникалежећи на мом јастуку.
Црна мајица једну духа!"То је само кошуља", - тихо изговорио нечији глас. "У чему је твој проблем?"Скочио сам на ноге—и видео тањир, зависшую у ваздуху. И сендвичнестаје, парче по парче.Брент!"Зар нисам урадио одличан посао?" - питао Брент између откусываниями. "Зар ја не правитидиван дух?"Видео сам како выдвинулся мој столицу. "То је тежак посао!" - он уздахну. "Боже, шта самуморан!""Ти?" Ја схриекед. "То си био?""Ја знам. Ја знам. Био сам страшан", - рекао је он. "Џеф-фреј, сам чекаоти си!Затим је расхохотался."Ја—ја— ја—" промрмља сам."Не хвала мене", - рекао је Брент. "Истина. Ти не треба да ме се захвалим. Садаод вас ће бити најбољи извештај у школи. Рекао сам ти да могу да ти помогне. Рекао сам ти, дамогао бих да будем твој најбољи пријатељ.""О, нооо!" Ја сам вриштао. "Брент! Како си могао тако поступити са мном? Ти си уплашенја сам до смрти! Ти си уплашен Роксану до смрти! Ти си заиста изазвао јој бол! И ти си скорозадавио мене!""Не хвала мене," - поновио је он. "Ти стварно не треба. Ја сам само хтео дапокажи ми шта ја могу да ти помогне.""Напоље из моје куће! Склони се - сада!" Ја повика на њега. "Ја сам озбиљно!""ОДЛАЗИ!" Ја сам викао тако гласно, да је мој глас избио. "Склони се, идиоте! Тиумало није убио нас! Желим, да ти си САДА нестала. Склони се!"Окренуо сам се ка вратима и указао на њу. "Иди—"Тата је стајао на вратима, на његовом лицу је написано брига. "Семи је, жао ми је
son. Али, ти си сувише стара да има имагинарног пријатеља, " нежно, рекао је он."Не, тата. Ти не разумеш! Он није мој пријатељ!" Ја сам плакала. "Он није мојједни! То није тако!"Папа загрли ме за рамена. "Смири се. Само покушајте да останемирни."Он ме је ходао до кревета. Натерао ме је да седнем.Он је ухватио за столицу код мог стола."Не сиди тамо!" Ја ахнула. "Он седи тамо!"Тата је седео дбуди нам господар у сваком случају. "Уради дубоко", - проинструктировал он мене. "Смири седоле. Сада—хајде да разговарамо о том твом пријатељу.""Тата! Он ми није пријатељ. Он жели да буде мој пријатељ, али то није тако. Онме излуђује!"Ја отбросила црну кошуљу у страну и откинулась на јастук. И одједном самимам идеју. "Ја знам! Кладим се можемо ослободити од њега заједно! Тата— ви ћете помоћија? Ти ми помоћи да се отараси Брента?""Наравно, ја ћу ти помоћи", - рекао је папа, учећи ме очима. Он је устао.Узео ме за руку. Резимирао ме до врата."Хвала, тата! Ја заиста ценим то. Велико хвала". Сам уздахнуо са олакшањем.Одједном сам се осећао много боље. Чим тата је рекао да ће, сви моји мишићиопуштено."Све ће бити добро", - тихо је рекао тата."Знам", - одговорио сам. "Ја већ осећам боље о себи"."То је сјајно, сине. Али није могао си ми рећи шта те мучи? Тизнате? Да су вас измислити овог невидљивог пријатеља—Брент?"Ја објављује гласно стењање.Тата ми није веровао. Он је водио ме доле.
"Куда идемо?" Питао сам.Он ми није одговорио."Тата!" Ја сам вриштао. "Где си ме био?""Куда идемо, тата? РЕЦИ МИ САДА!""Смири Се, Семи. Код нас је именован састанак са оним ко може да помогнети,коначно, он је одговорио. "Моја мајка и ја смо разговарали о вашем проблему са дрКрэндалл— и она ће да видим са вама одмах"."Ја— ја не желим да идем код лекара!" Ја сам вриштао. "Не треба ми доктор!""Не брини". Папа је потапшао ме по леђима. "Ти ћеш се разговара саЛекар. Она је стварно сладак. И веома схватајући ".Папа је пожурила у кухињу за кључеве од кола.Тата мисли да самја сам полудео, схватила сам. Он мисли да сам сасвим спятила.Као и сви остали, кога ја знам.Ја не могу никога да убеди у томе, да Брент реална.Он ће живети са мном заувек.Он ће заувек уништи мој живот.Неко је покуцао на врата. Ја повукла на себе."Здраво, Самми". То је Роксана. "Требало је да дође!" - рекла је она. "Ја би требало да јеразговарамо са вама о дух! Зар то није невероватно?""Аха. Заиста невероватно", - промрмља сам."Па, изгледа да си ти веома узбуђен. Шта ти је то?" - питала је.кренуо је у дневну собу и сео на кауч."О, ништа. Сви мисле да сам луд — то је све". Ја сам сео поред ње.Ушао Брут и увијен горе код мене на коленима."Ти си рекао својим родитељима о дух? Дакле, они мисле да силуди? Не брини! Ја ћу им рећи, да је све то истина", - уверавао ме је Роксана. "Ја ћу рећи
заиста смо то видели!""Није ствар у дух..."У Реду, Семи. Возио". Тата је ушао у собу, позвякивая кључеве од аутомобилау његовој руци.Мама и Симон и пође за њим, обојица су били обучени веома озбиљноизраз."Где идеш?" Питао Роксана. "Могу ја да идем?""Не, Роксана. Ја не мислим да је то била добра идеја", - тихо је рекао тата."Ја сам везу Самми лекара. Имао је визије"."Али, све ће бити добро", - интервенисала мама. Она је пажљиво погледао на менеса чудном осмехом на лицу. "Лекари знају како да се бори са таквим стварима"."Ви не морају да носе Самми лекара", - почетак Роксана. "Дух—""Твој невидљиви пријатељ - дух? Ти си ми о томе није говорио", - рекла је мама."Твој невидљиви пријатељ?" Обрве Роксаны скочиле горе. "Он је још увек у срцусоба?""Чекај, тата, не водие Самми код лекара!" Узвикну Симон.Ого. Нисам могла да верујем. Симон заправо умешали за мене."Не узимају га вечерас", - додао је Симон. "Узмите га сутра. Он и даље ће битилудо сутра. Желим да знаш да ми је помогао са мојим научним пројектом вечерас. Ја нефондер довољно брзо. Ја желим да ми је помогао да смисли нову тему.""То ће сачекати, Симон. Свом брату је потребна помоћ", - строго рекао је папа."Хајде, Семи. Отишли"."Ја не идем код лекара!" Повика сам. "Сачекајте. Да, ако доказаћу да Брентправи?"Нисам им дао могућности да одговорим. Имао сам план. Заиста добар план. Ако је то
успело, они би ми веровали. Они би морали да ми верујете.Ја сам пожурио доле , на базимент. И обыскал папин радни сто.Где је то? Где је то? Ја сам грозничаво тражио. То би требало да буде овденегде!Сам очистио плоча једним покретом руке. Све потресен пала на под.спрат. Али сам нашао то!Светлост Детектора молекула.Ја окомио на бидите горе. "Ова светлост омогућава вам да видите невидљиве ствари, зар не?" Јамахали лампу пред лицем оца. "Значи, ако сам направлю га на Брента, сви ћемо видетион! Зар не, тата? Тачно?""Може бити", - са сумњом, одговорио је тата. "Али, Семи—"Налетео сам на степенице. Све и пође за мном.Ради ли то? Питао сам. Ради ли?"Где си, Брент? Знам да си овде".Све гужва у мојој соби.Они су гледали како, као што сам полако поворачиваюсь у круг, у потрази за траг.Тражио нешто да подсказало би ми где је Брент."Брент!" Позвао сам га по имену.Он ми није одговорио.Ја сам укључен индикатор детектора.Ја пронесла га по соби.Нигде ни трага од Брента."Семи, то је глупо", - рекла је мама. Окренула се папи за помоћ, али татасамо је слегао раменима.Ја сам пао на колена и посветил лампом под кревет.Нема Брента.
"Молим вас, выключи светлост", - взмолилась мама. "Ми губимо време. Имамозакажите састанак са лекаром."Ја игнорисао њен."Где си, Брент? Ја знам, да си овде!" Рекао сам. "Реци нам, где си ти—сада!"И ево, коначно,Брент говорио. "Молим вас. Молим те, не ради то, Семи.Молимо вас да—Ја не желим да ме види."Мама, тата, Симон и Роксана ахнули."Погледај!" Вриштао сам. "Ја сам говорио теби! Говорила сам ти да је он био овде! Говорила сам ти да ја нелуд!"Ја сам посветила лампу на столицу од стола. На свој кревет. Пред својим комода.Али Брент није био ни у једном од тих места."Где си, Брент? Све је у реду. Можеш ми рећи. Морам да им покаже"."Молим вас. НЕ!" - викао Брент. "Ја не желим, да ти си то урадио!"Ја сам кретен је отворила врата кабинета.Ја посветил унутра—и ја сам га видео!"НЕ! Ја не верујем у то!" Ја ахнула. "Ти си— ти си ЧУДОВИШТЕ!""Ти си ЧУДОВИШТЕ!" Поново сам заплакала.Индикатор детектора молекула задрхтала у мом дрхтећи руци. Ја сам натерао себеда држите светао зрак тачно."То је разлог зашто су моји родитељи су ме невидљива", - тихо је рекао Брент. "Онимислио сам да могу да преживе, ако ли ме не види.Док моје светло и даље био усмерен на њега, Брент је закорачио према мени.Ја сам скочио назад. "Шта ћеш да радиш?""Вау— он је тако ружан!" Симон гроанед. "Фу! Имао је само једна глава!""И погледајте. Имао је само две руке — и они су такви кратки!" Роксана плакала.
"Он не може да прихвати себе руке. Како је успео да се задржи у својим рукаматопло?""И шта је то тамна материја расте код њега на врху главе?" Симон је истакао."Зашто он нема антенама и вакуум, као код нас? Где гаантене? И како он може да види само две очима?""Полако све", - рекао је папа. "Не причините нам штете — вити, Брент?""Не постоји. Наравно, не" - одговорио Брент. "Ја само желим да будем пријатељ Семи"."Не! Да ли је мој пријатељ!" Повика Симон. "Потребан си ми за моје научног пројекта!"Симон окренуо папе. "Можете ми узети га, тата? МОЛИМО вас! Можете да ме узме намој научни пројекат? Он ми је заиста потребно!""То би било фер", - рекла је Роксана. "Семи је нашао га први!""Све — тихо!" Наређено да се мама. "Брент— видела сам твоје сликеврсте у уџбенику. Хм... Дај мало размисли... како се зовеш?""Мене зову човек", - бојажљиво је одговорио Брент."Тако је!" Мама щелкнула прстима. "Сада сам се сетио. Човек"."Фу," промрмља Роксана, скорчив гримаса гађења."Знам да сам ружан", - тужно је рекао Брент. "То је разлог зашто ја не бих да си виделаја сам... " Његов глас замро.Ја неверицом уставилась на Брента. Човек. Ја никада раније о њему није чуо.Ја оторвала од њега своје пет очију и окренула папи. "Ја знам, да је ружна,Папа. Али ја сам мршавјер Ја бих га оставити себи, " рекао сам. "Могуће? Ја ћу се добро брине о њему.Обећавам!""Не постоји. Ја не мислим тако, Семи". Папа тренутак студирао Брента. "Ја мислимда нам је боље да се смањи Брента у зоолошки врт."А? Зоолошки врт?" Ја сам почео да плаче. "Зашто, тата? Зашто он мора да живи у зоолошком врту?"
"Па, тамо о томе хоће много боље", - рекао је папа. "На крају крајева, људито је угрожена врста!"ДУБОКО ПРОБЛЕМ ИИНајежио -Р. Л. СтајнВратио сам се.Управо тако сам мислио, када је дошао на "Кассандру" на следећи летоодмор.Да, ја сам, Вилијам Дееп-млађи, светски познати истраживач подводног света, се вратио.Годину дана старији. На годину мудрији. На годину тежа.Сам удахнуо велики гутљај соли ваздуха. Погледао сам на чисто зелено Карипско мореоко мене.Моја млађа сестра је Аутобус је стајао поред мене. Али ја се учини да је онатамо га није било.Она као да је покварила ми атмосферу. Обично тако и бива."Касандра" - брод мог ујака. То плавучая истраживачка лабораторија.Мој ујак, др Џорџ Дееп, биологију. Моји родитељи су ме послали иШин да посети га на нашим летовању. Они су нас и на годину дана раније.Др Д. током целе године живи на јахти у Карипском мору, проучавајући тропскеухвати рибу. Ово Нам је забавно. Можемо да плива и све то. Мој ујак је заиста слатка. И мојродитељи сматрају да учимо много о науци и животу у океану, док ћемо са њима.он.Прошлог лета, сам направио један од шокантних открића у историји човечанства.биологију.Нашао сам сирену. Праву сирену.Нико ми, наравно, није веровао. Нисам био одрасле научник. Ја сам биодванаест година дечак је на одмору на Карибима.
Всезнайка Гума помислила да ја лажем.Мој ујак, др Д., мислио сам да сам све выдумываю. Он није веровао усирене.Док сам доказао, да је он био у праву.Ми никоме није рекао о сиренама. Неки су заиста лоши момци желелиухватите их и ставите траке у ћелије. Да бисте заштитили сирена, Гума, др Д.,и ја сам пристао да их задржи у тајности.Тако да свет никада неће знати...И ево, вратио сам се! Рекао сам себи. Били Дееп, један од највећих истраживачау седам морима.И ја више не дванаест година дете.Ми тринаест.И овог лета ја ћу наћи нешто церемонију. Нешто вишевише изненађује него сирена.Овај пут свет ће чути о томе. Овај пут ја ћу бити познат.Ја се надам.* * *Ватрени корал сијала јарко црвене боје. Ја сам пловио са сноркелинг поред њега, покушавајући да не могу да га додирнем.Једном сам већ наступала на ватрени корала. Он је лудо обжег ми ногу.Они нису ни чудо што га зову ватрени кораллом.Студирао сам коралловую зид. Неон-живе рибе сновали тамо-амо по изящномубунара. То је било лепо. Тамо, под водом, све је изгледало мирно. Тишина.Миран.Али сам знао боље. Ја сам био искусан ныряльщиком. Херој роњење.Нетренированный пливач није приметио бих то. Овај мали таласи навода. Оно што је изненада нестао све рибе.
Али сам осетио то. То је мирис опасности.Нешто се приближава. Нешто смртно опасно.Ја сам се нагло окренуо— и окренуо се лицем у незваному госту.Огроман хоботница!"WHOOOA!" Цев је летео из мог уста, као што сам плакала. Ухоботница! Он вынырнул из воде, његова љубичаста тело је величине моје!Ја сам заглавио гласило назад у уста. И очајнички покушао да бацидалеко од тога.Али пре него што сам имао времена да промешајте, ја сам осетио, као нешто хладно и меко обвилось окомоје грло.Оххх.Тентацле дебљине са људску руку.Његов наивчине прилипли на мојој кожи. То је почетак повуче ме... повуците ме доле.Не!Дахтање за ваздух, ја сам подигао главу из воде. И издао сдавленныйплаче за помоћ.Ја сам осетио, како је још једно хладно тентацле обвилось око струка. А онда још једна ствар окомоје груди.Ја брыкался и пинался. Али огромно створење, било је сувише јак. Великикретени објавио гласно сосущие звуци, смештена на мојој кожи.Пипци извукао ме... извукао ме...Све док не потамни.Не, не!Нисам изгубио свест. Црнило, окутавшая ме јемастило хоботницу.Затворио сам очи. Почео да петља око екрана и мазнуо.
Али пипци извлаче јачи. Они извукао ме је доле, у чернильную черноту.Ја гаспед и брызгал пљувачком. И једва изашао на површину.Вода превирала, црни од мастила хоботницу.Велике наивчине впивались у моје наго кожу.Десетпрсти напряглись... најежити се око мојих ребара, мој стомак.Нисам могао да дишем. Није могао мицати.Схватио сам да идем на дно. Ја сам осуђен на пропаст. Осуђен на пропаст!Изгледало је као моја плућа то ће експлодирати.Не! Помислио сам. Ја не могу да умрем! Не тако!Требало би да буде неки начин да натера хоботницу пусти.Прикупљање последње снаге, ја высвободила десну руку.И шта сада? Шта сада?Ја испружи прст на његове пульсирующему фиолетовому брюшку.Црвене и жуте звезде замелькали пред мојим очима. Знао сам да имам мало времена. Ја сам биобио је спреман да падне у несвест у сваком тренутку.Ја сам протезао на велико пульсирующему телу. Прикупљање последње снаге, јатвитцхед прстима. Молим вас, нека то ради, молио сам се. Молим вас,... Онда сам почео даголицају.Моји прсти пощекотали љубичаста стомак.Щекочи, щекочи!Хоботница мазнуо.Щекочи, щекочи!Пипци су опуштени.Да! Да! То ради! Хоботница се плашио голицање!Његов велики тело вздымалось— и то није ме ставили искључен."Престаните Да, Били!" - кукали хоботница. "Ја мрзим твоје глупе шале. Престаните да голицање
ја сам!"Онда хоботница стегнут мене.У реду, у реду. Значи, то није био хоботница. То је била моја млађа сестра, Гума.Гума увек квари ми забава. Она нема маште. Она мрзи да се претварам.Па ... то је истина, да је она веома слична хоботницу. Она изгледа врлогенерално, као и ја. Оф танком, са директним црном косом. Имала дуге, а имам кратак.Имамо оба тамно-плаве очи и густ тамне обрве.Она је млађа од мене. Она је само једанаест. Али она се понаша као старија дамапонекад. Она мрзи игре. Да јој се свиђа хладне, чврсте чињенице."Од кога си се овај пут?" Поддразнила Гума. "Да си биориба-щекотун?""Није твоја ствар", - одговорио сам. Она никада не би признала, да самвелики истраживач подводног света. Да ли је заборавио о сиренама?То није имало значаја. Други млађа сестра једнак на своје старије браће. Не Гума.Ако рекао сам јој да сампретварајући се да осьминогом, она никада није престала да задиркујеја."Ти си идиот, Билли," простонала она.Ви верујете, да се она назива великог истраживача подводног света идиот?"Ја ћу вам показати", - оклевајући, одговорила сам.Ја волим да направи шалу Шииной. Њена тешко преварити.Али сам имао идеја. Ја сам измислио, као да поиграм са њом, да заплашињен—али добар.Ја отпловио назад на брод.Ја сам извукао на маску и попео на броду "Кассандры". То је био велики,снажан брод, дужине око педесет метара, са великом отвореном палуби. Под палубе билиистраживачке лабораторије, галија и неколико кабина за спавање.
Бела палуба, залитая карата, пустиња. Било је око поднева.Схватио сам да је др Д., би требало да буде доле. Савршен.Нисам желео да ме је видео и пао на мој трик.Ја гурну руку под гомилу лифејацкетс. Ја сам извукао квадратном сива винилјастук који сам тамо сакрио.Ја сам зурио у правцу гребена. Аутобус је био заузет роњење. Она негледам.Добро.Овде је мој план: ја сам хтео да плива под водом, држећи у рукама сиве јастукизнад моје главе. Ја бих држао га тако да је један од углова је усмерена на горе. Да ли сте већ погодили. Каоакулий фин.Онда сам плутао на Аутобус као брз као што сам могао. Она је мислила да јој се приближава ајкула.право у њу!То напугало би га до смрти. Нисам могао да дочекам када чујем како она виче ми оПомоћ."Ми смо још да видимо ко је од нас идиот", - промрмља сам себи под нос.Ја сам пао доле назад у воду. Држећи јастук у положају акульей шапе, јапочео брыкаться. Сам пливао под водом на рифу. До Магистрале.Након неколико минута сам вынырнул да ухвати дах. Она ме још није видела.Високо држећи "акулий фин", ја подплыл ближе. Ближе.Онда сам чуо их. Коначно. Крици."Ајкула!" - врисну Гума. "Помозите! Ајкула!"Ха! Ха! Велики крик, Гума!Коначно сам одурачил мис Всезнайку!"Шааарк!" поново взвыла она.Ја сам више није могао да остане под водом. Морао сам да вынырнуть да се смеје у
њено лице.Ја сам испружио главу из воде.Хеј! Гума очајнички је крстарење на броду. Она је и даље билавикао је као луд.Али она није погледао у мом правцу. Она чак није видела мене."Ајкула!" - опет повика она. Она је сцаред покрет у правцу гребена.Такође сам то видео. Огроман акульий фин! Прави!"А?" Имам побегао уплашен уздах.Ајкула је величине кита!Одакле је дошао? Др Д. нам је рекао да велике ајкуле уово подручје.Мислим, ајкуле нико није рекао!Он је устао, подброшенный талас. И ја сам зурио на сребрно-бело тело—до тада, доккао кану!То је кликнуо својим масивним чељусти. Крик одјекује разнесся над водом."Уууууу!" Ја сам објавио јастук и изнео низ на броду тако брзо као што је могао.могао.Моје срце лупа. Вода је изгледало густа као блато. Зашто нисам била пливабрже?"Брже, Били!" Позвао Гума. Ја сам погледао круг.Гигант сива фин рассекал воду, као моторни чамац.Ајкула неслась директно на нас."Плови!" Наредио сам себи. "Брже! Брже!"Ми смо са Гумом пожурио на броду. Ја сам више није погледао. Ја нежелите да видите колико је велика ајкула!Без даха, са болом у целом телу, ја сам стигао до "Кассандры". Ја сам зграбиоса стране. Скоро је сигурно. Скоро.
Гума вскарабкалась степенице испред мене."Брже!" Повикао сам. Ја сам је ухватио за мердевине и погледао круг.Ајкула са урлик пливао ближе. Тако близу да сам могао да је видим, стакло, црне очи. И њенуста пуна неравне зуба."Гума, одлази!" Ја сам викао. Ја сам гурнуо га на палубу и цламберед горестепениште."Ми смо то урадили!" Гума ахнула.Дахтање за ваздух, моје груди хеавед уздах, ја уставилась преко ограде.Ајкула је наставила да се обрате! Као подморница са зубима!"НЕЕЕЕТ!"Ја сам издао промукао крик, када велика риба је ударио у броду брод!"НЕЕЕЕЕТ!"Цео брод закачалась—и савијен.Сам је искористила за ручице и чувају."Држи Се, Гума!" Повикао сам. "Он напада!"Ја сам спреман за нову толчку.Ништа се није догодило.Ајкула је нестао у вспенивающейся води.Др Д. појавио на палуби растројен. "Шта се дешава?" повика.Ми смо са Гумом горе на њега, вичући: "Ајкула! Ајкула!""Шта?" др Д. загледа се у море.Вода је сада мирно поблескивала. Софт таласи прскања о бродучамац.Страшна ајкула нестао."Били— споља ништа нема. О чему говориш?" др Д.захтевао.
"Ту је ајкула! Огромна ајкула! Она гналась за нас", - дахтање, вриштање Гума."Он је ударио у брод!""Ајкула?" Др Д. одмахну главом. "Ни у ком случају. Ајкула није могао да починиброд је баш као да је љуљање.""Али, то је ВЕЛИКИ!" Ја сам вриштао. "То је била величине десет ајкуле!""Величине двадесет ајкуле!" Узвикнуо Гума.Др Д. трљао ћелаву. "Већ сам вам рекао обоје. Проверио сам радар. Јапроверио сам све своје акустични инструменти. У овом подручју нема великих ајкула."Он пажљиво гледапогледао ме у очи и питао: "да ли Си сигуран да је Билли? Јеси ли сигуран, давидели ајкулу?""Ми смо сигурни!" Гума је инсистирала. Обоје смо знали да он верује да јој пре него што ће рећинемојте ми рећи."Хајде са мном у лабораторију, деца", - рекао је др Ди.Пратили смо за њим под палубу, у једној од лабораторија. Др Д указао на великиакваријум у углу. У њему пливао сребрна рибица величине велику пса.Гума ахнула. "Вау! Никад нисам видела такве рибе!""Ја сам", - свечано рекао је др Д. "То је-то ме и мучи".Ја сам зурио у рибу, која је пливао у акваријуму. Она је изгледало да ми мало познатом,али ја сам није знао зашто."Ја не могу да се идентификују то", - наставио је др Д. "ја Сам никада није видео рибу ове величине, којаовако изгледа. Ја перерыл све своје књиге, али не могу да нађем то! "Он је указао на гомилу књига за биологију. Узео сам једну иполистал га. Тамо су страницу по страницу кул фотографије у боји свих врста риба.Др Д. погледао сам преко рамена, док сам студирао књигу. "То не може бити у томесекција, Били,"он ми је рекао. "Све ове ситне рибе".Ја сам окренуо страницу, тражећи одељак о великој риби. Онда сам окренуо још једну страницу
—и уздахну.Др Д. ухватио за раме и загледа се у слику заједно са мном. "Не!"он је плакао. "То не може бити!"Ми гужва око књиге, буље у фотографију. На њој је била приказана риба, тее-у-тее сличнаонај, што се у посуди за воду. Танак, сребрна ... али је имао једну велику разлику."То је пескарь!" - узвикну доктор Д. "Али то је немогуће!"Ја сам прочитао речи испод слике. "Тропска гольян дужине један инч".Ја сам погледао на рибу у акваријуму. Она је била више од четири метара у дужину!Очи др Д ужи, када је студирао рибу. "Како пескарь могао да постане таковелики?"- питао је он наглас. "Ја би требало да испита то је више пажљиво".Ми смо са Гумом стајали иза њега, гледајући. Он је студирао фотографијугольян кроз увеличавајуће стакло. Онда је окренуо гигантскому гольяну, пажљиво испитујућина својим скалама, провером сваки траг."Ознаке су исти," промрмља др Д."Можете да ме видите кроз увеличавајуће стакло?" Питао Гума."Наравно. - др Д. дао јој чашу."Пескарь..." промрмља др Д. " Како је овај гигант риба може бити пескарем?Он мора бити исти мали, као твоја златна рибица, Били.Моја златна рибица! "Упс!" - узвикнуо сам. "Ја сам заборавио да нахрани своју златну рибицу овимдобро јутро.""Боље иди и уради то", - рекао је др Ди.Ја сам кренуо ка вратима лабораторије. Успут сам приметио орман, испуњенстаклене боце. "Што је у њима, доктор Ди?" - питао сам.Он је окренуо од монструозног гольяна да видите. "О, то је планктона".он је одговорио. "То је урађено од ситних биљака и животиња, које окупљају иплута у води. Им покреће мноштво риба. Окупио сам ове узорке из
воде овде негде у близини."Узео сам флашу. Све што сам могао да видим, то је досадно, браон воду са покретним одозго зеленкасто-браон паста.Гума навела увеличавајуће стакло на планктона. "Одвратно", - рекла је она."Иди напред и узми флашу, Били", - предложио др Д. "Дај мало свогзлатне рибице. Им се то свиђа "."Хвала, докторе Ди. "Стеже боцу, ја сам отишао ходником на свој начинкабина.Када сам гурнуо врата, рекао сам: "Здраво, мала риба мордашки. Имамукусно изненађење за вас!"Али риба је припремио за мене још веће изненађење. Много више.Ја сам зурио у акваријум. И скоро выронил боцу са планктона.Онда сам вриштао: "НЕ!"Ја сам искочио из своје кабине. "Помозите! Помозите! др Д.!" - викао сам."У мом акваријуму глава — нечија глава!Др Д. и Гума пожурио из лабораторије. Ја се изгледао на врата своје кабине и—ув! — ударио право у Шиину."Ох!" - захныкала она. "Чувајте Се, Били!""Били, шта се десило?" - питао др Д."Глава!" Ја гаспед, очајнички указујући на своју кабину.Борио сам покушала да дише. Мој стомак скрутило. "О, вау. О, вау. Тамо—у мом акваријуму људска глава!"Др Д. се намршти и упали у моју собу. Ми смо са Гумом и пође за њим.Он је гурнуо врата... И нагло зауставио, дахћући."Погледај!" Повикао сам.Глава гледао на нас отворених очију кроз стакло.Како могу др Д. и Гума гледају на то? Ме од овог тошнило. Ја
сглотнул и окренуо.Гума хихикнула.Закикота?"Шта је са тобом то, Гума?" Затражио је питао да ли сам. "Шта је овде смешно?"Она је прешла у собу и протезао у акваријуму."Аутобус, не!" Сам је упозорио. "Не дирај то!"Гума насмејао—и приподняла главу за косу. Онда је она махалиглава са којих капље вода."О, неееет!" Ја моанед. Ја сам престрављен уставилась на главу.Ја могу даја сада могу да видим то јасно. Могао сам да видим да је то ипак није била људска глава.То је била велика лутка глава."Ја сам се вратио за вас!" Насмехалась Гума. "Вратио ти за све трикове које сте проделывалиграо са мном цело лето!"Др Д. смиркед. "Ти и ја скоро одурачили", - признао је он. "Вода узбог акваријум глава лутке изгледало више него што заправо јесте. Добра,Гума.""Хвала, докторе Ди. "Аутобус лагано поклони.Моје лице је постало вруће. Знала сам да испира. Била сам тако збуњена. То је само некао да сам купился на такву глупу шалу!Осим тога, ја би требало да буде џокер. Не Гума.Ја сам зурио у резервоар. Нешто је недостајало."Хеј!" Рекао сам. "Где је моја златна рибица? И где је моја пуж?"Гума накратко је стеже раменима. Ја сам зграбио га за врат. "Шта си са њима урадио?""У реду, у реду, не брини", - рекла је она. Она је гурнула ме. "Ја сам ставио их учинију мањи и оставио их у купатилу.""Па, узми их!" Ја сам инсистирао. Био сам заиста љут.
"Одлазим сада одлазим", - рекао је Гума. Она је донела моју рибу и пужасу се вратили, и ја нежно вратио их у чинију."Никада више не дирај са њим!" Рекла сам својој сестри. "Ја не желим да било штато се дешава са њима."Ја сам са минут гледао рибе плутају око. Они изгледају у реду. Јаодмахну главом. "Са њима нешто није у реду" - рекао сам."Дај им мало планктон, Били", - предложио др Д. "Ово би требало да взбодритьони су овде."Ја сам зграбио стаклену флашу и извукао чеп. Ја сам сипа малосклизкая маса у посуди.Риба је испливала на површину и почели да постоји. Они су изгледали много срећнији."Вау", - рекао сам. "Они то воле!""Тако сам и мислио". Др Д. насмешио, али његове очи затуманилисьбрините. "А сада, децо, молим вас, нема више шале. Ја се вратим у лабораторију за истраживањеовај гигант пескарь. И ја не желим да ме смета "."Ми ћемо да се понашају мирно", - обећао Гума.Др Д., изгледало готово није чуо за њу. "Дешава нешто чудноовдеон промрмља. "Нешто веома, веома чудно..."Ми и не сумња да ће ускоро све ће бити много више чудно.Ја сам струттед на палуби, тешко размишљања. Ја сам умирао од жеље да се освети Магистрале за ову глупулутка трик.Остатак дана је изгледало, била нервозна. Чекала је да ја нанесу ударац.Али ја нисам измислио ништа довољно добро. Провео сам целу ноћ, размишљајући,док нисам заспао.Сада је био следећи дан. Будност Шиины ослабила. Можда је заборавио—заборавио сам да је она била последња, ко подшутил нада мном.
И сада је био њен ред да буде одураченной.Од чега јој је коса усташе би на глави? Питам се, помислио сам. Шта би могло да га заплашитако да је тешко да ће она вришти у све грло?Трик са ајкула са јастука дао супротан ефекат. Тако да сам заиста био код ње у дуговима пре дветрикове.Можда сам могао да остави нешто непристојан у свом кревету?Јутарње сунце је палило по њима директно на мене. Летњим данима су најтоплији уКарибы. Имам почетка боли глава.Али коначно сам дошао, шта може да се уради са Гумом нешто добро.Ја сам зграбио своју опрему за роњење и извукао га. Одлучио сам да се извуче иистражите мало.Др Д. бих да смо били ближе чамцу. Али он није желео да будеузнемирени. Дакле, роњење чинило ми се добра идеја.Носите маску и цеви за роњење, ја сам почео да спусти рампу."Те ухватили!"Писклявый глас Шиины прободе моје друм опне. Она је увек ухвати ме за речрадим нешто."Где ћеш?", упитала је. "Др. Д. је рекао да се држи у близини"."Ја не идем далеко", - инсистирао сам. "Ми топло и ми досадно. Ја не могу да седим на палубијош секунда.""Онда ја идем са тобом". Она је зграбио своју опрему и почео да се повучеон је укључен.Сам скочио са степеница у воду. Она је склизнуо у воду поред мене."Ми не би требало да уради", - прошапта она. "Да, ако ова ајкула ће доћивратио?""Ајкула је отишао" - рекао сам. "Не брини. Ништа лоше се неће десити".
"Обећавају?" - питала је, скинути маску."Да. Наравно. Обећавам", - рекао сам.То је био миран сунчан дан. Таласи су били благим, као и на језеру. Даможе ли то да се деси?Ми смо са Гумом пливао кроз тзалитая сунцем, поблескивающая вода. Ми смо мислили да намвидети много слатке мале рибе.Ми смо нашли нешто друго. Оно чега смо се и за милион година не би очекивали.Ја сам закуцао главу Шиины у воду. Када је вынырнула да узети гутљај ваздуха, јаповикао: "Ајкула! Ајкула!"Гума саударио ме је песницом по глави. "Чак и не шути о томе,Били."А ипак сам приметио да је она нервозно осврће на обе стране.Ја сам такође испитао хоризонт. Нигде ни трага од пераја.Поред проплыл јамб лимун-жуте риба, сјајне, као мали сунца увода. Полако плывя, пратио сам их на коралловому рифу.Вау, мислио сам. Корал у овом месту прихватио учионица облик. Риба пливаокроз велики розе прстен корала и око заостренного коралног врхунац.Сунчева светлост пада на њега кроз воду. Он је био личи на кулучаробни замак од песка.Мали краба скочио из једног од отвора у коралловой кули. Он ме је видеодошао и нестао.Жута риба изненада се попео на површину, на слоју планктон, који јеплута на површини воде.Планктон је изгледао тее-у-тее као супстанца која др Д. држао у тим боцама у својој лабораторији.Ја сам гледао као риба поунцес на планктона, баш као што је то урадила моја златна рибица.Ја вынырнул на површину и выплюнул своју слушалицу."Гума, погледајте на то", - позвао сам.
Никакав одговор."Гума?"Видео сам талас са друге стране гребена. Још један талас.Ја сам у пролазу видео пераја Шиины, шлепающие по води.Сам пливао за њом. Спустила је главу и имала роњење. Мора бити, она је билавеома пажљиво гледајући нешто. Она је брзо крстарење, брзо взмахивая ребрас,сталан ритам."Гума!" Позвао сам поново. Она ме није чула.Она не би чула за мене, ако сам подплыл на њега и повика. Она је такопонекад. На пример, када се ради домаћи задатак. Она тако ужива у томе, да блокирасве остало је могуће.Наравно, она добија неке петки. Моји мама и тата стално хвалио томе.Ја уздахну и отпловио за њом. Морао сам да одем иза ње. Она је крстарење наморе, чак и не схватајући.Ја сам гледао за њом кроз маску, док је испловио. Да је то било испред?Спот мутне воде?Ого. Не. Не вода. Ја никада раније нисам видео ништа слично.Гума се чинило да то није замечала. Она је самоуверено је крстарење право на њега.И, на моје запрепашћење, он је почео да се креће!Ја выдул воде из цеви за роњење и снажно прищурился кроз маску.Биће подплыло ближе. То је розе и флексибилно. Како мека лопта жвакаћих гума.Он је пожурио до Магистрале.И док сам гледао на њега, чинило ми се, да је простирала.То вздымалось и протезао, раздувалось, као што су розе падобран. Све док није посталовише од Гума.
Шта је ово ствар? Постало занимљиво. Гума, окрените кругоко! Да ли је она то видела?Зар она није видела, као што је шири, савијена, протезао пред њом?"Гума! Окрените круг! Окрените круг!"Желео сам да вриште. Али нисам могао да вришти под водом.Ја снажно ударио. Шутирали. Досадан. Очајнички покушавајући да привуче њену пажњу.Гума!—окрените круг! Помислио сам. Бежи од овог комада! Бежи—сада!Али она није подигла главу. И изнео низ директно у таласастом розе кап.И док сам беспомоћно гледао на то, то обвилось око ње. Каовелики розе острига, он открије широко... шири... и обвился око ње.Загрлио га. Чврсто је загрлио. Затащил га унутра.И прогута га.На тренутак сам застыла од ужаса.Онда сам вынырнул на површину. Пала маска. И почеоплови према њој.Ја зашлепал по води трке на розе капи. Она вритхед имазнуо је заједно са својом сестром унутра.Шта је ово? Постало занимљиво. Шта то може бити?И онда, када сам придвинулась ближе, схватио сам да је то било.Ја сам гледао на медузу!Медуза више човека.Вау!Сам могао да видим кроз њу. Видео сам белу пленчатую слуз и црвене вене, којинаправио га розе.И Гума—закључан унутра!Јадна Гума. Вијуга. Брыкается. Да ли је ничу свуда по лепљив розе стране
створење.Њено лице прижалось на покривен пругама кожи медуза! Кроз њену маску јавидео широко раскрытые од ужаса очи.Ружно створење дошло око ње, као скользкое ћебе, накрывая њенсве тело.Она уперлась оба својим песницама у транспарентан розе завесе.Ја сам знао да је имала у плућа је остало није толико ваздуха.Ја сам морао нешто да уради. Али, шта?Лице Шиины искривљених од панике.Ја сам одлучио да ћу морати некако да га отвори.Ја подплыл на извивающемуся лопта. Ја сам покушао да држи за његово раме.Ув! Имам одмах соскользнули руке.Ја сам поново ухватио за то. Ни за шта. Нисам могао да за то схвати. То је било као давыжимаем Желе.Његова кожа батина од мене, тако клизав и лепљива.Гума уставилась на мене, выпучив очи од ужаса.Покушао сам да се превазиђу ружно створење. Ја потонуо у њу нокте.Она вритхед и пульсировала. Али не отвори.Онда сам схватио да ми је потребно да урадите.Од ове мисли ме затошнило. Али сам знао да нисам имао другог избора.Аутобус више није могла ограничен.Морао сам себи скользнуть унутра медуза. Ми је потребно да се некако тамо иповуците Шиину.Ја сглотнул.Мој стомак скрутило.Ја сам пала на главу и пут пробала да роним на шав, рупе, где је одвратан
пинк лопта је била на пола.Почело! Рекао сам себи.Ја идем унутра ....Прво сам покренуо руке унутра. Онда сам спустио главу и завео себе унутра.Слуз растеклась по мом лицу. Црвене вене натерли кожу до крви.Држала сам дах и марширали на ноге Шиины. Ако бих могао да урадимон је пола ушао унутра и зграбио га за ноге, може да буде, ја сам успео да извуче га.Лопта пульсировал, сиса ме дубоко унутра. Ја сам полако ушао, потягиваясь наНога Шиины.Моја плућа су пуни енергије .ди то-то је да пукне. Ја више не могу да задржим дах.Ближе, Ближе...Аха! Моји прсти затворено на плавнике Шиины!Ја сам повукао. Снажно.Јачи.Она је почела да се креће.Не.О, не!Флиппер Шиины. Он се одвојио имам у руци.Ја сам пусти ласт и пружи руку мало изнад. Зграбио сам га за ногу. Иповукао.Гума мало склизнуо доле.Поново сам грчу га за ногу. Хајде! Помислио сам. Премештање!Али овај пут Гума није померена са свог места.Лепљива розе кожа натянулась око нас. Имам унутра је био такав осећај, као да суексплодирати!Медуза сжимала нас све јачи и јачи.
То выжимало нас до смрти!Нисам могао да промешајте. Мој ум је грозничаво мислио.Како могу да одавде изађем? Како?Излаза није било. Ми смо били осуђени на пропаст!Ја сам схватио да сада потеряю свест. Још секунда без ваздуха, и...Изненада медуза ослабљене оштроумност. Са ужасно усисавање звуком онапречишћени на делу.Она је отворена!Ја почели да губе време. Ја сам ухватио Аутобус и вукао га на спрату. Горе, горе, наПовршину.Ми вынырнули из воде, дахтање за ваздух.Ми смо то урадили!Ја сам узео велики гутљај ваздуха. Аааа. Било је сјајно поново дише.Плаветнило нестао са лица Шиины, када руменило се вратио на њеним образима."Ти си у реду?" Питао сам га.Она климну главом, још увек покушавајући да ухвати дах."Ти си сигуран? Можеш говорити?"Она је поново климну главом. "Да, Били. Ја сам само предивна. Ми никада није било боље".Знао сам да је са њом све у реду. Њен стари остряк радио беспрекорно."Шта се десило?" Ја сам викао. "Зашто медуза објавио нас?"Гума накратко је стеже раменима. Ми смо гледали доле кроз транспарентан воду.Медуза пливао на неколико метара испод нас. И док смо гледали на њу, мисхватио зашто је он заборавио о нама.Видели смо, још један велики розе цифра је пала на прву.Он је затегнути у води, као расправляя крила.А онда је попыталось умотан у себе другу медузу.
Две ружних створења наишао. Од судара порастао талас, који јеса нама са Гумом назад.Када сам поново погледао доле, они су се борили. Ушушкан једни другима.Пат и увијање. Из све снаге покушава да се савије другу унутра. Прогута га у потпуности.Још једна лепљива шамар. Још једна.Док су се борили, вода вспенилась и закружилась.Медузообразные чудовишта распао на делове и поново погодили једни у друге.Око нас вздымались огромне таласе."Морамо да се вратимо на брод!" Ја сам викао.Талас ме је ударио у главу са стране. Ја давио и выплюнул са устаморска вода.Ми се боре покушали да пливају против таласа, али они су наставили да нас оборе с ногуи води нас у море.Вода је тако беле и пенистой, да нисмо могли да видимо, како се боре медузавише. Али смо могли да их осећају.Анотњен талас је ударила на нас. Ја сам погледао око. "Гума!"Она је нестала!Ја сам грозничаво шарила очима на пене. "Гума!"Да ли је она отишла на дно?НЕСРЕЋА! Још један талас."Гума, где си?" Ја причитала.Коначно она вынырнула, отплевываясь и задихан. Зграбио сам га и борилипротив таласа. Ја сам једва изашао из кильватерной авиони борбе са медуза.Неколико секунди касније смо са Гумом втащили себе на броду "Кассандры"."То је било тако чудно", - рекао је Аутобус након што смо обоје отдышались."Ове медуза — они су били величине ауто!"
"Ми треба да причамо о томе др Д. — одмах!" Узвикнуо сам.Трчали смо у лабораторију. Нема знакова др Д. тамо није било."Др Ди!" - позвао сам. "Где си?""Ја ћу да проверим галија", рекао је Гума.Ја пожурио да види у својој кабини да ли је мој стриц. Не. Мала соба је билапразна."Да га нема на камбузе!" Гума повика. "Ја нигде не могу да га видим!""Др Ди!" - повикао сам. "Др Ди!"Одговор није уследио.Браду Шиины куиверед. Ја сам знао да је она уплашена.То је било немогуће. Али то је истина."Он је... он је отишао!" Ја сам плакала.Акутни бол пробио мој стомак. Др Д. само да—нестао!Ми смо са Гумом су неки у сред мора!"Шта ћемо да радимо?" Тихо упитала сам."Не паникуй", - рекао је Гума. Али, глас јој је дрхтао. "Помисли. Где је он могао дада побегне? Знаш шта? Можда је само отишао на купање.""Купамо? Купамо?" Вриштао сам, подижући глас. "Ми смо вероватно могли давидела! Поред тога, са којим је тада др Даље само иде да се купа? Никада!""Па, увек је први пут", - предложио Гума. Њене очи метнулисьнервозно оглядывалась на обе стране. Видео сам, како она мисли, покушавајући да се одржи мир."Може бити, он је изашао на мору на чамац за спасавање", - предложио је. Код др Д. је мали чамацна палуби за кратке шетње. "Хајде да видимо, је нестала да ли је он. Може бити, он је дошао да тражи нас"."Добра идеја". Барем то је нешто. Мала нада, за коју је било могуће да се држе.Ми смо пожурили на палуби. Ја прекрсти прсте надајући се да ће наћи шлюпкује нестао.
Ако мали брод је нестао, то је значило да са др Д., вероватно је све у реду. Он би биоускоро ћу се вратити.Али, ако за спасавање и даље била везана за палуби, а др Д. није било наКасандра...И шта онда?Ја такмичио на задњој палуби и заобишла га десно—"О, не". Ја уздахну.Спасавање је стајао на свом уобичајеном месту. др Д. није склонио га."Били, бојим се," прошапта Гума.Ми, такође, био је страшно, али ја нисам желела да у овом призната. Барем док."Хајде још једном да проверимо сваку кабину", - предложио сам. "Можда је у купатилуили нешто те врсте. Може бити, он није чуо, као што смо га звали ".Аутобус ме је уследило низ степенице које воде на доњој палуби. На пола пута доле,ограде задребезжали имам у руци."Престани, Гума," лајао сам."Рез шта?" узвикнула је.Сада задрожала цео степениште.Шта је она радила? Скочио горе-доле?Ја окренуо да проверите. Она је стајао савршено мирно."Видиш! Ја ништа не радим!"Брод затряслась и врхом.Ја сам је ухватио за ограду, да не падне."Шта се дешава?" Ја сам викао."То је земљотрес!" Схриекед Гума."Како то може бити земљотрес?" Рекао сам јој. "Ми смо на води—да ли се сећате?"
Ми смо побегли степенице. Брод врхом, и обоје смо снажно ударају озид кабине.Ми смо пролазили поред лабораторије. Боце са планктона уздрман у ормару. Свезагремело. Ја сам чуо, како на камбузе разбились чаше.Ја заврнуо ходником на својој кабини—али сам није могао да прође. Нештоблокиран ми пут.Нешто..."ЯАААИИИ!" Крик побегао из мог грла пре него што сам успела да га заустави."Шта је ово ствар?" Ја сам викао.Гума ухваћени мене. "Ха? Шта је ствар?"И овде је такође је видео. Било је тешко не приметити!"Чудовиште!"Велики створење перегородило пролаз. То је био сјајан, црна и глатка. Искоро савршено округли. Он је лежао у одвратно локви густе беле слузи.Ја никада раније нисам видео ништа слично.Осим—нешто у овом чинило ми познато."Шта је то?" Гума угушио назад.Чудовиште је почео да помешате. Он затрясся.А онда высунулась његова глава. Дуга, мокро и сива—као огроманметак. Са две антене, забада врх."Били", — Гума зграбио ме је за рукав, — "То је... мислим, то је пуж!""У праву си", - промрмљао сам у шоку. "Ово је пуж. Џиновско чудовиштепуж!""Као што је пао на брод?" Питао Гума."Како је постао тако велики?" Додао сам. "Он је загораживает цео пролаз!"Полако-полако пуж подиже своју скользкую главу. Она натренировала своје сјајне, тужне, водене
погледајте на нас—и почела да кукам:."Помозите ми! Помозите ми!" - кричало то."ЯИИИИ!" - повика, Гума и зграбио ме за руку.Ја сам вриштао у одговор. "То говори!""Деца! Помозите!" - поново простонала пуж."Неееет! То говори! То говори! То је тако одвратно!""Били, смири се!" - ругалась пуж. "Престани да вришти! Потребна ми је помоћ...!"Ми смо са Гумом оба ахнули.Обоје смо схватили да је пуж не говори. То је био доктор Ди!"Ја сам заробљен. Под улиткой!" - брат је он. "Не могу да дишем. Извуците ме.Пожури."Рука др Д. слабо махали из-под велики пуж. Његови прсти супокривен густом белом слузи."Слуз — она је густа, као крема за бријање!" Промрмљао сам."Децо, пожурите! Овде не постоји ништа да се дише! Слуз ... пада ми на нос!""Шта нам је чинити, др Ди?" - питао Гума.Он није одговорио."Он је гуши!" Ја сам викао. "Он тоне у улиточной слузи!"Из-под монструозног панциря пужа донесся стењање."Ми треба да пожурите!" Повика Гума."Ја сам переверну пужа", - рекао сам Магистрале. "Ти си вытаскиваешь др Ди"."Добро".Др Д. гроанед."Идемо! Идемо!" Ја сам викао.Ја сам гурнуо судопере. Она је била тешка. Она није кретала."Покушајте јачи, Били". Аутобус је стајао у близини, спреман да зграби др Ди и оттащить га
вон.Сам смањио сам рамена и све тежине навалился на пужа. "То нијесмене са места!""Имам идеју", - рекао је Гума. "Слуз!""А? Шта о томе?""Слуз може да нам помогне", - објаснила је она. Она устаде иза пужа. "Хајдеоба гурају иза пужа. Може бити, слуз ће га одмах соскользнутьон!"Ја сам чуо, као што је др Д. гушење под улиткой. Он глотал слуз!Сам почетак тошнить. Али ја једва сглотнула. У притвору без даха. Подавила мучнинудалеко.Ми смо са Гумом одмарао ногама у леђа пужа."Један, два, три, налепнице дајте!" - повика она.Ми навалились целом тежином на пужа. Она је мало склизнуо."Још једном — напред!"Ми смо поново гурнула искључен.Пуж полако склизнуо са тела др Д. Она је са тешким туп ударац је пао на под.Др Д. полако је порастао на ноге. Он је био покривен лепљивом беле масеод главе до пете.Он закашлялся и выплюнул велики комад слузи. "Невкусно", промрмља он,"тресе главом."Др. Д. — шта се десило?" Питао сам.Он размазал блато на очи. "Ја не знам. Изненада бродмене је почела да се тресе. Сам пао. И следеће што сам схватио—БУМ! —Ја сам нашао овогигант пуж право на мене!"Ја сам погледао на пужа. Она тихо је стајао у пролазу, крварење слузи.
Одакле је дошао? И као пуж је постао тако велики?"Изгледало је да се појавио из ваздуха", - рекао је др Д."Она је веома сличан пужа у мом акваријуму", - предложио сам. "Али, мој мали пуж.Он је величине мој нокат."Др. Д.!" - довикну Гума. "Видели смо две џиновске медузе! Један од њих је покушао дада провући ме до смрти!""Шта?" др Д окренуо Магистрале. "Гигант медуза? Шта се, дођавола, дешавадаље у овим водама?"Брод врхом."Вау!" Ја викати, губећи равнотежу.Брод снажно качнуло страну. Ми смо сви ударају о зид."Шта сада?" Гума моанед."Хватайтесь ограду, деца!" "повика доктор Д. "ми Смо переворачиваемся!"Брод врхом страну. Велики пуж заскользила по полу и ударио узид.Столови пловио по поду. Са зидова су пале слике.Гума, др Душан и ја били гурнути на зид. Брод врхом тако да смоскоро смо лежали."Шта се дешава?" Гума је плакала.Пада! Врата моје кабине широм отворила. Унутра нешто је тешко ударилось."Шта је било?" Питао сам. "Нешто се дешава у мојој кабини!"БУМ, БУМ, БУМ. Ја сам чуо тешка ударца из своје собе."Шта, дођавола—?" промрмља др Д.Гума сглотнула. "Као неко чудовиште!"БУМ, БУМ, БУМ."Ја ћу то проверити", - рекао сам.
Покушао сам да устанем, али нагиб брода прижимал ме на зид."Ја не могу да устанем!" Ја сам се жалио.Аутобус склизнуо напредна зиду. "Покушај да се помера!"Ја полако је напредовала у пролазу. Гума и др Д. глидед за мном.Пришао сам затворених врата— врата у кабину Шиины. Ја сам покушао да заобиђето је, али гравитације свега био превише јак. Ја сам се наслонио на врата..."Вау!" Она је широм отворила. Скоро сам пао унутра!Ја сам је ухватио за врата јамб. Под кабине Шиины иза мене скренуо. ITто је све исто да буде у дому забаве на карневалу."Држи Се, Били!" - рекао је др Д.Пол скренуо, као стрмо брдо. Ако ја пусти врата, онда је пао доле би долепод кабине. Онда сам морао да пузи назад у пролазу — ако бих могао.Ја гребао на врата јамб. Сила гравитације втащила ме у собу Шиины."Помозите!" Моје ноге склизнули испод мене. Осетио сам као дрво кривинаимам испод ноктију."Подтянись назад!" - наредио је доктор Д. "Не пуштај!"Ја подтянулся целим телом горе на брдо и скочи лево. Ја сам осетио како ме је ударио по леђиманаслоњен на зид ходника.Ја сам то урадио. Прошао сам поред собе Шиины. Сада све што ми је потребно да се направи, то је соскользнуть долепролаз у моју кабину.БУМ, БУМ, БУМ. Поново куцају у мојој кабини.Иза мене Гума и др Ди тешко протиснулись кроз отворену врата у кабинет Гуме.кабина.Коначно сам стигао до своје кабине. Лупање постаје све гласније. БУМ, БУМ,БУМ.Шта се ту уопште дешава?
Погледао сам у врата."Моја златна рибица!" Ја ахнула. "О, нооо!"Мој акваријум са златним рибицама је срушио на под. Две моје рибе лежао у локви,слам реповима.Барем они су попут мојих златних рибица. Али је био један разлику—једаногромна разлика.Моје златне рибице су огромне!Они испунила моју кабину. Они су били величине мале китове!Па, може бити, не тако велики. Али они су били најмање истим великим, као што сам ја.БУМ, БУМ, БУМ. Они шлепнулись на поду, своје писмо колотили подрво."Они су— они су дивови!" Ја ахнула."Шта се дешава?" Гума је плакала. "Како је све постало тако велика?""О, боже. О, боже!" - промрмља др Д. изнова и изнова. "О боже!" Изгледало је, он јебудите у шоку.Сви смо зурио на рибу. Прво пескарь, онда пуж, а сада је то. ITу то је тешко поверовати.Шта се десило? Зашто све одједном постао тако велики?"Имам осећај да живим у неком свету диносауруса" - рекао сам. "Само уместо тогаод диносауруса, нас окружују џиновске морске створења!"Др Д. одмахну главом, да разјаснимо га. "Ја би требало да узме у руке. Миимамо овде велики проблем!""Огромне проблеме!" Додала Је Гума."Није ни чудо, да је брод окреће", - рекао је др Д. "Ове рибемонструозно! Њихова тежина вуче брод на дно.""Моја златна рибица, моја златна рибица!" Нисам могао да верујем.
Они изгледају лепо, све злато и сјајна. Сада сте заиста могли да их видитеда су тако велике—скоро да су исте велике као коњи. Мали браон тачака на њихов жабрахи да их ваге блестела у сунцу, проникавшем кроз мој прозор."Ми треба да се ослободи од њих", - рекао је др Д. "У супротном, они опрокинутчамац.""Можемо ставите их у кутију?" Питао Гума."Они су сувише велике", - рекао је др Д. "мораћемо да их повуче на палубина неки начин.""И шта онда?" Питао сам."Баците их у страну", - рекао је др Д. "Ми не можемо да их задржи овде, то јесигурно.""Може бити, они ће бити срећнији у океану", - рассуждала Гума. "Вероватно суу сваком случају, ја сам мрзео да седи закључан у овој малој посуди.""Али златне рибице - то слатководних риба!" Ја запротестовал."Ми немамо избора, Били", - рекао је смркнуто др Д."Ми овде не выживем. Ми нигде не можемо отпловити, ако само небаците ове џиновске рибе на броду."Ја сам знао да је он био у праву. Рибе требало је да нестане."Ви сте два хватайтесь за реп. Ја подтолкну са друге стране", - рекао је мој ујак.Ја повукла за елегантан златни реп. "Ув, он је тако тешка!" Ја хмыкнула.Риба шлепнулась. Реп је ударио Аутобус на руци."Ох!" - узвикнула је. "То боли!""Држите га мирно!" наредио др Д.Извукли смо прву рибу из моје собе—у гору и у пролазу.Пуж више не преграждала нам пут. Улиточная слуз у пролазу нам је помогаоизвуците га.
Ми втащили велику рибу степенице. Она шлепнулась на палуби."Збогом, златна рибица," рекао сам.Ми столкнули га у страну. Он махну репом и уплыл."Сада морамо да то уради поново" - пожалио Гума."А како пуж?" Питао сам. "Она је чак и тежа од ове рибе!""Један По један чудовиште за пут", - рекао је др Д.Чим смо снеак другу рибу на броду, брод усправи."Какво олакшање", - рекао је др Д. "ја Сам поново могу да стоје усправно!""Ја сам измотана", - захныкала Гума. "То је био најгори дан у мом животу".Почели смо да се спуштамо назад. Брод изгледа као декорација у пропастФилм. Сломљено стакло свуда, локве воде, подови и зидови, испещренныебела слуз. И гигант пуж, седи у углу."Шта ћемо са њим?" Питао Гума.Др Д. тешко уздахну. "Хајде само оставите га док се".На путу у своју кабину сам пао у локви слузи.У мојој кабини. Шта неред.То је тако изгледало, као да је дошао џина, окренуо га наопако и уздрмао.Ја сам отишао у ормару, да узме крпу. Ја сам се зауставила.Чинило ми се, ја сам нешто чуо.Ја сам слушао. ДА. Кораци. Попните се на палуби."Др Ди?" позвао сам."Овде, Били", - одговорио је он. Он је био заузет чишћење својој лабораторији.Гума појављује из своје кабине. "Ти си то чуо?" - питала је.Климнуо сам главом. "Неко је устао на палуби".Др Д. изашао из лабораторије, бришући руке пешкиром. Он је погледао на мене,затим је погледао у Гуму. Затим је подигао очи на плафон.
"Ако смо сви овде доле", почео је он, - онда ко онда разгуливает је тамо горе?"Ми прокрались степенице и изашао на палубу. Послеполуденное сунце је јарко сијалоправо на нас. "Ја никога не видим" - рекао сам. "Оглянись", - громогласно дубокоглас. Ми се окренуо. Тамо је стајао три мушкарца. Три потпуно непознатих људи.Тројица мушкараца су стајали раме уз раме, одевен у кратке панталоне, мајице на дугмад иципеле за скијање на броду.Говорио је висока и сува тело човека са наочарима и длинноватых каштановыхКоса. Лево од њега је стајао крупан, изгорео од сунца плавуша. Десно - кинкимомак са дугом крючковатым нос на птичьем драгог мало лице.Ја никада нисам видео никога од њих раније. Шта су радили на нашим бродом?Др Д. накашљао. "Могу ли вам помоћи?"Говорио висок човек. "Надам се да ћемо вас није био уплашен. И жао ми је што је напаона броду то је тако, али ми смо забринути. Да ли имате проблема? Видели смо свој бродопасно нагнуо страну и у невољи."Др Д. намршти, покушавајући да се понашају природно. "Ми смо ударио бурну воду", - он је лагао."Али сада, као што видиш, све је у реду.Одакле долазе ови момци? Било ми је занимљиво. Ја сам пришао ивиципалуби и видела очи чамац, везан за броду."Плашио сам се да сте перевернетесь", - рекао је човек. "Мислили смо да смоморао бих да те спаси!""Не, не. Сада са нама све у реду. Зар Не, деца?" - инсистирао је доктор Итд"У реду?" Излетело сам. "А како би било—"Др Д. ухватио моје раме. Снажно. Затворио сам уста.Зашто др Д понашао као да је све у реду?Када златна рибица претварају у чудовишта, није све у реду."Било је веома лепо са ваше стране да дође и помогне". др Д. пусти моје раме,
коначно. Ја сам трљао га."Са задовољством". Висок мушкарац се осмехну. "Драго ми је што код нас нема проблема. Увекдраго ми је да вам помогне друг-моряку."Он испружи десну руку. "Ја сам доктор Риттер. Ово су моји помоћници, КредаМасон и Адам Браун."Креда је дородным блондином. Адам је био курчавым, са кљун.Др Д. потресла их.то је рука. "Драго ми је. Сам др Џорџ Дееп. Ово је мојнећак Били и моја братаница Гума.""Здраво, децо. Вау, они изгледају као добре, јаке пливачи".Др Д. смиркед. "Тако је"."Да ли сте лекар, др Дееп?" - питао др Риттер. "Хирург наодмор?"Др Д. одмахну главом. "Не постоји. Ја биологију. "Касандра" - мојплавучая лабораторија.""Истина?" упитао је. "Колега-научник! Дивно!"Др Риттер почео ходати по палуби, разматра ужад иОпрема. Његови помоћници су следили за њим."Имам самог постоји плавучая лабораторија", - рекао нам је др Риттер. "Недалеко одавде, каокао да се ништа није догодило."Он је дубоко удахнуо слани ваздух и потапшао прса. "Ах, да. Миморски биолози - племенити компанија, ви не пронађете, др Дееп? Проучавајућимистеријамора. Ја увек кажем да је то последњи прави иностранство на земљи ".Др Д. пође за њим. "Да. Последњи иностранство", - сложио се он."Шта радите, ако могу да питам?" - питао др Риттер.Др Д. накашљао. "О, ја сам у послу пар пројеката. Ја не могу даозбиљно реците нам нешто о њима сада, др Риттер. Они се налазе у раним фазама. Сигуран сам да стеразумеју."
Тројица странаца стали код пролаза, који је био везан њихов брод."Да. Заиста. Мислим да нам је време да оде", - рекао је др Риттер. "Драго ми јеви сте све у безбедности."Хвала вам што сте стали, да помогне", - рекао је др Д.Др Риттер ставио руку на мердевине. Затим је престао."Узгред буди речено— ви се не види ништа чудно у овим водамау последње време, зар не?""Чудно?" - питао др Д. "Шта мислиш?""Чудне рибе, необичне створења, нешто те врсте?Чудна риба! Ја више не могу ограничен. "Ми смо видели све врсте чуднихглупости!Био сам одушевљен. "Моја златна рибица претворила у гиганата! И видели смо огромне медузавише од аутомобила! Ох!"Нешто љуто ткнулось ми у ребра. Мојдядин лакат.Упс."Жао ми је да то чујем", - рекао је др Риттер."Да, то је заиста страшно!" Ја сам пристао. "Ох!" - поново лакат др Д. "Шта се десилорадиш то за шта?"Он се намршти, гледајући на мене.Шта? Помислио сам. Да је сам шта је урадио овај пут?"Били само у шали", - уверавао га је др Д. Он је нервозно поигрывал својимНаочаре.Др Риттер је рекао: "Шалиш? Заправо ниси шалио се, зар не, Билли?""Па ..." ја Сам пажљиво погледао на др Д. нисам знала шта да кажем."Ми заиста ми је жао", понови др Риттер. "Жао ми је што сте видели ових створења,Били.Јер сада ја не могу да те пустим."Ха?" Ја ахнула. "О чему причаш?"
"Ви сте превише видели", - свечано је одговорио др Риттер. "И сада морам дарешите, шта је с тобом да радим."Он одбруси прсте. Ушли два помоћника."Држите". Др Д. загрли ме и Шиину. "Не обратите пажњунапомена Били. Он је насилничко машту.""Највише дивљи", - вставила Гума."Он је увек измисли историји", - наставио је др Д."Он је велики дебели лажов", - додала је Гума. "Сви то знају"."Верујте ми, др Биттер," признао је мој стриц. "Ми ништа нисмо виделиуопште чудно. Мислим, гигант златна рибица? Ви сте научник, др Биттер. Знатеисто тако добро као и ја, радим оно што је немогуће."Др Биттер отворио уста да проговори. Нешто заустави га. Гласан звук.Гласно, грохочущий, туп звук.ПАДА! ЈАО!Нешто прорвалось кроз врата и выпрыгнуло на палуби.Гигант пуж.Ја сам пала главу на руке. "О, не!"Др Риттер приподнял обрва. "Изгледа да је ваш брат није највећи болд лажовви кажете да је то тако.""О, он је велики дебели лажов, то је тачно", - инсистирала Гума. "И он је још и глупи".Ја сам шутнуо га у ламб."Ох!" узвикнула је."Деца, мирно!" - скомандовал др Д.Силни плавуша зграбио ме. Он заломил ми руке иза леђа саједном руком он склопљене мене за врат други."Пусти ме!" Ја схриекед. "То боли!"
"Тихо, или сам заиста ћу те повредити!" - претио плавуша.Клювастый момак зграбио Шиину. Она вритхед и покушао да га удари. Али онбио је сувише јак за њу."Пустите их!" - викао др Д.Креда се чврсто стиснуте ме у наручју."Веома ми је жао, др Дееп", - рекао је др Риттер. "Ја мрзим да нанесе штету колеги-научник.Али ти не би требало да џаку нос овде. Мрзим шпијуни."Он уздахну. "Каква срамота, шта си залутао у моје планктонные кревета. Штасрамота да си совал свој нос у моје експерименте.""Шта експерименти?" - питао др Д.Др Риттер положио јаку руку на раме др Д., "Ја радим на насјајан пројекат. Он би могао да промени свет. Он би могао да реши све наше проблеме!""Шта је то?" - питао сам."Ха-ха. Да ли сте радознали момак!" - насмејао се др Риттер. "Па, ја могу даћу вам рећи. Ја сам увео хормон раста у шипражје планктона у овимводе. Рибе, напаја планктона, расте до веома великих димензија. Да ли сте виделипогледајте резултате за себе."Др Д. климну главом. "Али како се то решава било какве проблеме?""У дубини душе ја сам добар човек", - рекао је др Риттер. "Ја не желим да се нанесе болбило. Желим да помогне свима! Ја планирам да се гаји огромне рибе, да нахрани свет. Немаикада морати да гладују!""Пусти ме!" Гума повика. Адам још увек чврсто држао."Овај неког дахом", - пожалио Адам."Пустите га", - рекао је др Риттер. "Док".Адам је спустио руке. Али он је остао иза леђа Шиины."Ваши експерименти чини занимљивим, др Риттер", - рекао је мој ујак. "Ја бих желео да
сазнајте више. Они раде?"Др Риттер насмешио. Могао бих да кажем, да волео је да говори о свом раду. "Па, овде јеу овом тренутку постоји неколико кинкс. Али ништа што сам није могао да исправи "."Шта ћеш са нама раде?" Интервенисала Гума.Др Риттер се намршти. "Бојим се да сте превише знате"."Али ја сам научник", - рекао је др Д., "Ја бих да никада није говорио оваш рад. Дајем вам реч.""Ваше речи није довољно", - зарежао др Риттер. Његов бес избио. Његово лицепоцрвенео. "Ја не могу да дозволим да неко украде моју идеју"."Ја никада не бих постао краду!" - инсистирао је мој стриц."Ја ћу се побринути о томе" - хладно је одговорио други научник. Он је окренуо на свомдва помоћника. "Узми их".Пре него што смо са Гумом успели да промешајте, Креда и Адам ухватили нас и учинилиу њихове очи брод.Ја сам се одвојио на секунду. И пожурио на степенице, покушавајући да се вратина "Кассандру".Али пре него што сам имао времена да дођете до њега, они су ухватили др Д. и снагом затащили га на броду свогброд је превише.Креда исећи линију једним потезом ножа. Адам стекла мотор.Све се догодило тако брзо. Нисмо имали ниједну шансу.Др Риттер запрыгнул на броду и ухватио за волан. Он је послао брод наморе."Где год да нас води?" Ја сам викао. "Шта ћеш да урадиш?""Спускайся тамо!" Адам гурнуо др Д. доле, у малу кабину. Гума и јакамен, пође за њим. Мэл пратио нас."Шта ћеш да радиш?" Ја сам поновио.
"Ви видите", - зарежао је Адам.Ми смо прошли кроз мали галија. Креда и Адам натерао нас је да прође кроз маливрата у душную кабину са столом и столицама. Мэл привезану др Д. на столицу."У томе заиста нема потребе", - тихо је рекао мој стриц. Видео сам да он покушавада звучи мирно."Реци то др Риттеру", - промрмља Креда.Адам везан Аутобус, а онда мене."Не-тако-чврсто!" Вриштао сам. Ја сам сагнуо и ујео Адама за руку."Колега, Били!" Гума подпрыгнула на својој столици."Хеј!" Адам што је повукла, трљање руку. "Ово дете је ујео ме!""Укуси га у одговор," промрмља Креда.Адам оскалил на мене зубе. Али он не уједе ме. И он није напетамоји ужад.Мој план је да се учита. Био сам везан за столицу—али не тако чврсто као што је он мислио.Креда и Адам проучавали нас."Добро. Ми смо бринули о њима", - рекао је Креда."Хајде да имају угриз".Они су изашли из кабине, затварање врата за собом. Чуо сам да их умала галија, клепетала тањири и есцајг.Погледао сам кроз прозор десно од мене. Брод је уклоњен далекоса "Кассандры". Излази на море.Ја твитцхед рукама, покушавајући да олабави конопце. Они су били везани прилично добро. АкоМогао сам само мало истезање конопац..."Шта је могао да земљиште овај момак Риттер?" - гласно питао др Д. Он није биостварно је разговарао са мном и Гумом. Он сам у све разумео."Овај планктон, који је измислио, заиста изазива рибу да расте већи", - рекао је он."То би могло да помогне да се уклони са глади у свету".
"Зар то није сјајно, др Ди?" - питао Гума.Ја потерла зглоб о уже. Хајде, ослабь, помислила сам."То може бити добро", - наставио је др Д. "Али, то може да буде и лоше. То може да доведе досломљен цео равнотежу природе."Рибање, рибање, рибање. Проверио сам конопца. Они су мало попустиле?"Мислим да би требало да имају ове џиновске рибе? Све више и вишепланктон? Они могу да једу све фине рыбешку. Они чак могу почети да постојиЉуди. Ко зна?"Ја сам испружио руке ка веревкам. Чвор ослабел! Ја сам покушаопросунь једну од мојих руку унутра.Не, још увек превише чврсто."И др Риттер поменуо неке перегибах", - наставио је мој стриц. "Некипроблема. Питам се, о чему је он говорио. То може бити било шта."Ја напряглась да расслышать да Креда и Адам радили на камбузе. То је звучалокао да су позавтракали на палуби.Ја снажно грчу за ужад. Ја сам осетио како нешто поддалось.Ја просунула једну руку кроз конопац. Чвор обжег ми кожу.Вуче, вуче...Сам га извукао! Једна рука била слободна!"Др Ди!" - прошапта сам. Ја сам подигао слободну руку."Браво, Билија!", прошапта он у одговор.Ја ослободила другу руку и скочи, да се ослободите ујака."Били, пожури!" Гума покушавајући да убеди мене. "Можда нам успе да се извуче из чамца!"Затим се врата отворише."Ви сте напустили мој ручак", - рекао је др Риттер, одмахујући главом. "То нијевеома учтиво."
Он загородил улаз. Креда и Адам је стајао поред њега."Хоћеш ли сићи са брода?" - питао је он. "То може да се организује. Креда,Адам. Изведи их на палуби!"он је наредио.Креда и Адам упутио Гуму и др Д. и вукао нас горе.Ручак Риттера — сендвичи и салате - стајао на столу пола съеденный.Двојица сумирао нас је на броду брода. Ја сам погледао доле.Океан бурлил испод нас. Нема других чамаца, ни малим парче земље на видику.Нико, ништа не може да нас спасе.Ништа, осим висине—ендлесс, дубоко море.И гигант, гладни морске створења."Ко је од вас прыгнет први?" - питао др Риттер. "Или сви ви желите дада иду заједно?"Ја сам погледао доле, на набегающие таласа. Онда сам дубоко уздахну—И спреман на прыжку.Таласи би се делила под мене. Моје срце је лупало тако јако да је боли.Ја сам стекао пуна плућа ваздуха. Ја сам схватила да то може бити мој последњи уздах."Стани!" - повика доктор Д. "Дај ми да скочи, Риттер. Резервни децу. Они не могу да изазову штетуви или ваши експерименти.""Мислим да породица треба да се држе заједно", - рекао је др Риттер. "Посебно породицао шпијунског софтвера.""Ми не шпијуни!" Запротестовала Гума. "Ми ништа не можемо да помогне, ако случајновидео твоју велику рибу!""Ми никоме о њима не кажу! Истина!" Ја сам плакала.Др Риттер нагнуо ближе Магистрале."Можда бисте желели да иду први?Гума уставилась на њега, али видео сам да она дрхти. Знао сам да је она стварно уплашена.А Гума скоро никада не уплаши.
"Оставите га на миру", - упозорио је др Д. "Отвезите нас на острво - било острво.Све што је ближе од свега. Тада ми никога не можемо рећи о вашем планктонеексперименти."Др Риттер се намршти."У близини нема острва. И ја не могу узетишанса. Жао."Др Д. је одбио да се одрекне. Он је наставио да покуша да се повуче време, отговориться од свега тога.Али излаза није било. Сам могао то да види.Мислим! Мислим! Ја очајнички наредио себи. Требало би да буде неки начинбекство. То би требало да буде.Ја сам погледао около у потрази за нешто, било шта. Можда спасавања прслук!Код њих је, на броду није било лифејацкетс? Или плутајући прстење?Ако бих могао да држи за неки пловак, барем смо имали би шансу.Али ја сам видео ништа на палуби. Сам извукао врат, да се осврнем насурова.Моје срце ритам брже. Да! Гумени чамац за спасавање."Шта гледаш, дете?" Зарежао Креда. "Ви тражите обалистражар или нешто слично? Верујте ми, у близини нема никога, ко би могао да те спасе, тако да заборавитео томе.""Ја— ја ни на шта не види", - оклевајући, промрмља сам. Била сам толико уплашена, да је моглаједва ја дишем."Довољно да се повуче време", - прекинуо га је др Риттер. "Ви сте узалуд потрошили мојевреме. И ти си изгубљено тратишь своје дисање. И требаће ти све без дахакод тебе је испало. Време је да се окупамо ".Испустила гума крик."Пустите га", " повика доктор ИтдДве снажне руке ухватише ме за рамена.
"Помозите!" Ја сам вриштао. "Молим вас, не!"Али крици нису довели ни до чега доброг.Они столкнули ме преко палубе.Ја сам затворила очи и сама припремила за хладно ударац воде.Али ја нисам пао.Јаке руке не опрости.Осетио сам да ме вуче назад у чамац—када је над главом обасја тамна сенка."А?" Ја сам неколико пута трепну. То је била сенка - или моје очи?Ја сам чуо заглушујућу буку. Пада. Звук удараца.Окренуо сам се према др Д. Он и сви остали не отрывали очи од неба.Хеликоптер? Помислио сам. Овај хеликоптер? Неко ко ће нас спасити?Не. Овај хлопающий, стучащий звук није могао да буде бларинг хеликоптера.Још једна сенка обасја над бродом.И овде је ваздух поцепао одвратан крик.РРРАААААК! РРААААААК!"О, не!" - узвикну доктор Д. "Ево их долазе!"Ја затвори очи руком. И видео сам их.Ниско пикирующие. Две огромне птице. Галебови. Галебови величине моју златнуЛабораторија се вратила кући!РРРАААААК! РРАААААК! Њихове оштре крици су као пронзительными да причиняли бол мојуши."А ево и још две жртве твојих великих експеримената, Риттер, - рекао је мој ујак.викали, блокира их вијори крила."Би требало да буде, они су јели и планктон!" - узвикнуо др Риттер.Птице круже над бродом. Они отбрасывали на нас огромне сенке, њихова криларастегнута, као једра.
Када сам, прищурившись, погледао на њих, они су престали да кружи.И на постељи канџе.Они лове у потрази за храном? Занимљиво, мислио сам ја, гледајући на оштре птица канџе,газирано на сунцу.Да ли смо ми храном?Пре него што смо имали времена да пригнуться или покушајте да се сакрије, две огромне птице су долазили до нас.Канџе подигнуте. Спремни вцепиться у плен.Визжащий скроз доле.Ја застыла у паници.Пискав звенел имам у ушима. Испуњен мој мозак. Ме натерао да се осећају да је мојглава би лопнула.Ја уставилась на изнете канџе.Сенке од вриска птице покривају ме.И овде сам се осетио као јака рука ме гура доле. Доле, на палуби. Ја сам окренуоокренуо и видео свог стрица, његова вилица је компримовани, очи су упрте у небо.Он је гурнуо нас са Гумом на поду. Онда закорачио преко нас. Штити нас.Ја не могу да их видим. Али сам осетио тешка ударца, када се две тешке галебови слетелина јахти.А онда сам чуо крике др Риттера и његове људе. Ангри плаче, надписнути крици птица.Ја сам окренуо главу. Покушао да види. Али стриц опет пригнул моју главу.Грли нас са Гумом.Ја сам чуо да се бори иза нас. Још увек плаче. Још више луд воплей.Ја сам чуо тешке вијори крила.Сто је пао. Посуђе разбилась о под.Крик бола.
"Брже, деца, то је наша шанса!" - шапнуо др Д. Он је извукао нас на нашемНоге. Затим, штитећи нас својим леђима, он је гурнуо нас кроз палубу дочамац за спасавање."Били! Помози ми да ослободи ту ствар!" - наредио др Д.Ми смо нас тројица су се борили са чворовима, удерживавшими спасавање шлюпку на палуби."Пожури!" - позвао нас је др Д. "Док не видели, што смо доне!""РРРААААК!" Ја сам се окренула и видела да је једна од птица притиснуо Адамапод његовим оштрим канџама. Креда и др Риттер борила покушали да се повуку моћанптичица је ван са њега."Овај чвор је смањити!" Најавио Је Гума. Она је радила на други чвор.Ја сам нервозно черупање чвор у рукама. Била сам толико уплашена да не може даразмислите о томе. Моји прсти су чиниле дебелим и цлумсиер.Брже! Наредио сам себи. Брже— док они нас не ухвате!Коначно сам ослобођен последњи чвор и повукао спасавање шлюпку. др Д бациобаци га у воду, држећи се за конопац."Добро. Возио! Запрыгивай! Сада!"Сам скочио на ограду на моторни чамци и спреман на прыжку."Хеј!" Ја сам чуо крик иза себе. Ја сам се окренула и видела да је Креда гледа на нас."Хеј— они беже!"Он је покретом позва нас."Чекај!" - викао је он. Он је зграбио пушку. "Не треба дапремештање!"он је наредио.Ја сам оклевао. Ивице металног копља сверкнуло на сунцу.Да ли је он заиста застрелит нас?"Напред, деца! Сада!" - повикао др Д.Креда нацелила пиштољ на мог ујака—и пуцали.БУДАЛА!
Нисам могао то да види. Се кретао тако брзо да сам само могао да чујем како копље летео крозваздух.На мој ужас, др Д. срушио на палуби."Ти си— ти си убио га!" Ја схриекед."Др. Д.! др Д.!" - довикну Гума. Ми смо обе пожурио до њега.Наш стриц је седео."То је— то је промахнулось!" Он је изгледао изненађен. Он скочи на ноге. "Учамац за спасавање, деца!"он плакао.Оштро повика галеб. Ја сам чула плач Адама. Креда окренула да му помогне.Ја разбежался, затворио очи и бацио преко палубе.ЈАО! Ја сам слетео у меку гумену брод. Гума скочио после мене. ЗатимДр Д."Стоп, или ћу пуцати!" - повикао др Риттер. Он је подигао пушку и Креданацелил његова на нас.Галеб крила увређен своју руку, и пиштољ пао у воду.Ми очајнички зачерпывали рукама воду, гребя далеко одБрод др Риттера."Да Вам не побегне!" - повикао нам после лекар Риттер, махање песницом. "Ја ћу узетити си!"Др Д зграбио весло чамци за спасавање. Он је почео да паддлед се борила.сила. Океан повео нас далеко.Океан је постао бурна и пенистым. Ветар подигао и обдул нас,кицкинг огромне таласе. Таласи су брзо узели су нас у море.Брод др Риттера нестао далеко."Па, ми смо побегли", - уздахну Гума. "Али где смо кренули?"Нигде ни трага од земље. Нема знакова други бродови. Ништа осим воде.
Кључалих вода и разбивающиеся таласа.Гумени чамац за спасавање тешко шлепнулась на воду."Останите, деца", - рекао је др.- Повикао Итд."А ево и велики иде!"Ја сам скочио на броду чамаца када је велики талас подбросила нас у ваздух.БУМ! Ми смо слетели у долини између таласа. Затим још један таласје ударио на нас.Ја сам дрхтао, потпуно промокшая."Све у реду?" - питао др Д. Ми са Гумом кивнули.Затим џиновски талас поставио нас од позади.Чамац је високо подпрыгнула у ваздуху. Ја захватила на броду.Али руке Шиины соскользнули. Она је порасла у ваздух и нестаоу белу пену."Гума!" Ја сам вриштао. "Она је пала на броду!"Она вскинула главу."Н-н-помозите!" - промрмља она. Она је поново потонуо под водом, њенразмахивающие руке.Чекао сам док је она поново стане на ноге.Чекао.Чекао.Молимо вас да— Ја сам се молио.А онда се појавила она. Ја перегнулся преко палубе. Нагнуо напред. Још увек.Још...Он је зграбио за руку и втащил назад у брод."Са вама је све у реду, Гума?" - питао др Д.Она закашлялась. Вода је капала на њеном лицу."Мислим да јесте".Др Д. држао за њу, када нас окатила још један велики талас.Ми цоверед у спасавање чамац за спасавање, мокро, треперење, гладни и уморни. Чамац за спасавање
све у локви воде. То је као седиште у базену за купање.Небо потамни. Ускоро је требало да дође ноћ.Схватио сам, да ћемо морати да проведе ноћ овде. Овде, усредокеан.Ми чак не можемо да се одмори. Океан такав ункуиет. Ако ми дозволити да брод надруго, да ће нас може да баци у море.Код нас није било ни хране, ни воде. Ништа."Горе то већ не може бити, зар не?" Тражио сам одговор. "Зар Не?" Гумакијање. Др Д. ништа није рекао. Горе се већ не може бити, поновио сам себи. Ии овде се то десило.Небо потамни до црне. Затим над главом сверкнула муња.КАБООМ!Прасак грома потресла нашу мали спасавање шлюпку.Киша лил директно на нас. Тешке токове хладне кише."Ја не могу да верујем!" - причитала Гума. Она сушено ланаца влажне косе сањено лице.Ми смо суморно је седео у чамцу. Таласи подбрасывали нас. Ветар је дувао преконаша промокшая кожа. Киша је бичевање по нас.Небо прорезала муња.Др Д погледао тешки, ниски облаци и намршти."То неће дозволитиу скорије време,"најавио је он.Одличан.У међувремену чамац за спасавање је испуњена водом.Др Д. покушао да захвати воду рукама."Помозите ми вычерпать воду, момци! - викао је он.заказано."Ако брод испуњен превише тешко, ми смо утонем!"Ми смо жестоко вычерпывали воду. Али киша је испунила брод исто тако брзо као и ми.
могли разарају га. Да смо хтели да радим?Скинуо сам један од своје патике и покушао кауцију им воду. То успелобоље него ништа. Тако да је др Ди и Гума, такође, искористио је своју обућу, да вычерпать воду.Киша лил са бларинг у року од неколико сати."Тако сам уморан!" Жалио сам. Ја сам бациомој ципела."Ја не могу више кауцију воду. Ја не могу!""Не одустај, Били", - пожурил др Д "могу да обаве". Звучао је, не тако, као и обично.мада, ако је он заиста у то веровао."Не брини", - рекао је он, перекрикивая пеалс грмљавине. "Ми ћемосве ће бити у реду.""Не разумем како", - помислио сам. Ако ми не умре од глади, онда утонем! Постојиоко никога није билода нас спасе. Нико...Киша је коначно престала. До тренутка када је пала ноћ. Потпуно мрачно. Месеца није било. Звезда није било.Само црно небо, затянутое облака."Ја сам тако хладно," захныкала Гума."Ја сам гладан", додао сам."Ја сам морска болест!" - признао др Д."Имам све три," рекао сам им да. "Плус желим да пијем, уморан и промок".Сви смо прснути у смех. Шта још можемо да урадимо?Када све постаје тако лоше, то је изненада изгледа бесмислено!Ми прижались једни према другима, да би се загрејали. Имам заурчало у стомаку.Али ја сам толико уморан... тако уморан. Ја не могу држати очи отворене. Ја сам заспао.Пробудио сам се од глухого удара. Брод је о нешто ударила.Ја сам отворио очи. И уставилась на сребрна, пали свет.Ја спавам, мислио сам. Поново сам затворио очи.Али онда сам осетио да је моја мокра одећа заглави на кожи.Не, ја сам схватио. Пробудио сам се.
Моје очи бачен отворен, најављујући слуге. Гума и др Д. сели, зевање и потягиваясь."Шта се дешава?" Промрмља Гума."Не креће брод", - схватио сам. "Она је заустављен".Ја сам одржао своју руку да дотакне воде. Уместо воде моји прсти кроз просеялисьпесак.Сува земља!"Хеј!" Викао сам. "Ми смо негде слетели!"Небо је мало посветлело. Сунце само што је порасла. Ја сам почео да разликујегде смо били."Земља!" Повика Гума. Она выпрыгнула из чамца. "Ура! Земља! Јане верујем да ово! Ја не верујем у то!"Др Д. устао и протезао се."Вау! То је пријатан осећај".Сунце сада сија светлије. Ја сам бацио на песак."Испеки мене, сунце!" - викати ја.уздахну."Питам где смо", - тихо је рекао, др Д., осврћући се на обе стране."Где год да су, надам се, имају храна", - додала је Гума.Наш чамац за спасавање причалила на песчаному плажи. Горе на брдо сам видео паркингпалме. Осим тога, ништа. Ни пристаништа, ни чамце, ни кућа."Нема знакова присуства људи", - рекао је др Д., "Ја идем да погледамо око себе"."Ја идем", - рекао сам."Ја сам превише!" Рекла Је Гума.Пратили смо за др Д. дуж плаже. Ми смо били на ивицивода."Види! Кокосова палма!" Гума је указала на висок дрво на плажи. Неколикопод њим у песку удобно населили цоцоанутс."Хајде да отворимо један", - она је инсистирала. "Умирем од глади!"
Др Д зграбио кокос и разбио о камен. Кокос раздвајајуОтвори.Ми смо са Гумом је скочио на њега. Ми смо покупили отломанные делове и сажвакатимесо кокоса."Осећате боље? ", упитао др Д., пијуцкају кокосово млеко директно из љуске.Ја сам сушено слатку течност са браде."Мало", - рекао сам. "Али, могао сам, наравноузми хамбургер. Припремају се две такве. И двоструку порцију кромпира кромпир са тонакечап.""Или пицу," додала је Гума."Ми смо цатцх мало рибе касније", - обећао је др Д. "можемо направити ватру иприпремите их."Ми смо наставили наш пут око острва."Можда ћемо пронаћи ресторан", - пожелео Гума наглас.Али после десетак минута др Д. гроанед."О, не!""Шта је то?" Питао сам."Види. "Он је указао на неколико метара даље на плажи.Наш чамац за спасавање. Вратили смо се на оно од чега смо почели."Хоћеш да кажеш, то је све?" Питао сам. "Ми смо посетили цело острво за десет минута.минута?""То је све". Др Д. уздахну. "То је мали".Гума превише уздахну."Ја сам још увек гладан. А ја не желим да кокосов орах!""Изгледа да смо слетели на пустом острву", - рекао је др Д. "Али небрини. Ми ћемо наћи нешто за јело ".Ја дотронулась до његовог лица. Моја кожа је вруће. У почетку сунце је било тако пријатно—алисада сам почео да сунчање.Још једно питање није дао да ми мира. Али ја сам био толико гладан, да је покушао да га избацим из главе.
мој ум."Били, трчи тој групи палми", - наредио је доктор Д. "Погледајте, ако можетепронађите мало дрва да направити ватру."Ја сам залутао у шуму у потрази за нешто што би могло да се спали. Тамо није биломного се може наћи. У основи много вина.И то ноющее брига нигде не делось.Ми смо заглављени на малом острву, и код нас није било ништа, осим на сплав.И ја сам имао једно питање, питање које сам се плашио питати гласно:Као што смо уопште ишли да изађем одавде?Ја сам нашао неколико штапова и носио их назад на плажу. Др Д. copal јамуза логорске ватре."Добар посао, Били". Он је однео имам штапове. "Све док је то довољно".Аутобус пролазио ваде у близини обале. Сео сам на песак."Др. Д.—" Ја Сампочело."Шта ћемо да радимо? Као што ти мислиш, ми смо далеко од "Кассандры"?"Др Д. уздахну."Бојим се, немам појма где смо," признао је он."Дакле, шта ће бити даље? Да ли смо као и да ћемо труну на овом острву?" Ја сам знаодуго смо се издржати не може. До сада нисмо имали ништа, осим од кокосове орахе.Др Д. трљао два штапићи једни о другима, покушавајући да их зажечься."Може битида ли неко види нашу ватру. Може бити, над нама лети авион, или ће проћи поред брод.Може бити, ко ће открити да је "Касандра" је празан, и дође да тражи нас."Сам је поново нагнуо, и зурио у празно небо."Али то може да потраје целу вечност!" Јаплакао."Нико не зна шта ми је нестало! Поред др Риттера — и ја не желим даон мора да пронађе нас."Ја сам чуо крик. Ја сам се окренуо и видео да је Гума трчи по плажи, машући рукаманешто у једној руци."Види! Хеј, цхецк ит оут то!" — повика она. "Ја сам ухватила рибу! Ја ухватила рибу
голим рукама!"Она испружи малу извивающуюся сребрну рибу."Он је болесно", - рекао сам."Па шта? Да видимо како си поймаешь један!" - излетело је у одговор.Др Д узе рибу и ставите га на песак."То је боље него ништа"."Ја ћу ухватити рибу веће", - рекао сам.Ми смо са Гумом помчались назад на води. Ми смо отишли на појас. Неколико малихоко нас лебдео рибе."Сви Они су прилично мале", - жалио сам. "Потребно Нам је нешто од лекова др Риттерапланктон, да их расте.""Ја не бих желела да има једну од својих џиновских рибе", - рекла је Гума, што дах.искривљена гађењем лице."Фу"."Може бити, ако ми идите мало дубље, онда ћемо наћи рибу веће", - предложио сам.Ми смо отишли даље. Сребрна рибица са црном траком проплыла поред мене."Овај мало више", - рекао сам. Ја сам покушао да зграби га. Пропустио.Покушао сам још једном. Ја сам пловио мало даље, следила рибу.Вероватно сам се попео дубље него што је желео. Изненада сам осетио јаке болове умоја нога.Прво сам помислио да је Аутобус ущипнула мене. Али бол брзо повећансва моја нога."Хеј— шта се дешава?" Вриштао сам. Ја сам пала поглед на воду— и дала уплашени крик."О, неееет!" Ја моанед.Ја сам зурио у воду—доле, на биће под водом.Видео сам волосатую леђа. Браон љубичаста оклоп. Огромне клешни.И схватио да ме је зграбио гигант краба!Рак је био величине цард сто. И он зажал мој прст у клещах.
величине са кључем мог оца!"Помозите!" Ја схриекед. "Оххх, помозите!"Краба одбруси клешнями. Ја сам успео да пробије од његових хватки.Поскальзываясь и камен, ја сам тако брзо као што сам могао, изашао назад на обалу."Гигант краба!" Повикао сам. "Хеј, пази! Он јури мене!"Гума ахнула и са прскања вынырнула из воде.Гигант краба изашао на песак, клизне у страну своје волосатыми шапакретали брзо."Ја у то не верујем!" - узвикнуо др Д.Краба марширали до нас са невероватном брзином, снаппед канџеs. Кликните...додирните... ДОДИРНИТЕ."У дрвеће! Брзо!" - повикао др Д.Ми вбежали у пальмовую гај. Ја скремблован на дрво, далеко од краба.допре. Гума забралась мене отпозади. др Д. је скочио за грану неког другог дрветаи подтянулся горе.Краба нас гледали одоздо. Он је подигао своје длакаве клешни, као да допру доми. Додирните... ДОДИРНИТЕ."Ако би само смо могли да га кува!" Жељно плакала Гума. "Ова ствар могла дахраните нас целу недељу!""Би требало да буде, он је јео мало планктон др Риттера! Његове огромне величине урадилиовај ракова је веома гладан!"Краба одбруси својим великим клешнями, покушавајући да нас зграби. Његово тело расте и сиђе,улази и излази.Чинило, он је стајао тамо неколико сати."Колико дуго он ће бити на чекању, пре него што ће предати?" Питао сам.Др Ди је слегао раменима."Твоја претпоставка је исто тако лепа као и моја.
Чуо сам пуцкетање.Прво сам помислио да је то щелкают клешни краба.Још један пуцкетање. Превише близу да буде краба.Звоно право из испод нас са Гумом.Грана дрвета.Црацк.На свој ужас, схватио сам да ми са Гумом су сувише тешка за то. Гранагоњени дрво.Ми смо са сестром хтели да скочи у поджидавшие нас клешни краба.Са тихим вриском сам вытянула горе обе руке. Ја сам покушао да држи за грану изнад нас.Ја сам достигао... достигао...Не. Моје руке су превише кратка."Ми— ми ћемо пасти!" Гума је плакала.Са великим праском наша грана отломилась.И ми повалились доле ... доле... на волосатую леђа краба.Не.На врео песак."А?" Ја ахнула и одвијао.Краба повукао. Он је брзо карабкался назад на води.Гума села, израз њеног лица је још увек био престрављен.Наш ујак је сишао са своје гране."Са вама два у реду?"Гледали смо како се огромно створење, плюхнулось назад у океан."Никада нећу вратити у ову воду", - рекао сам."Ко зна шта још чудовишта чекају тамо!""Али како ћемо ухватити рибу?" Причитала Гума. "Ми ћемо умрети од глади, дасмрт!"
Др Д. не слуша нас. Он се окренуо и упорно гледао у прозор.Плажа."О, не!" - викао је он. "Плима — он је дошао! Сплав за спасавање!"Ми смо сва тројица су побегла на место где је оставио наш спасавање шлюпку. Алито је нестао.Ја сам зурио у океан— и ја сам приметио у даљини жуто зрно.Чамац за спасавање.Плима је повео га далеко."Сада ми никада не извучемо са ове дурацкого острва!" Ја сам плакао. "Никада".Др Д. није одговорио. Он није морао ништа рећи. Обеспокоенное израз лицана његовом лицу је написано све ово.Остатак дана смо провели у сенци, жуя кокосово месо."Ја никада, никада више не ћу бити ту кокосовую чоколаде", - захныкала Гума. "Чак и у чоколаде баровима!"Ми смо мало разговарали. Шта је ту било рећи?Полако пала ноћ. Ми смо гледали, као небо од плаве постаје љубичаста, а затим црна.Др Д. изненада сео."Ти си то чуо?" - питао је он.Такође сам сео. И тешко је слушао."Шта је то?" Питао Гума."Он је чуо са плаже", - рекао је др Д.Брзо смо се спустили до плаже. Две огромне животиње одушевљено примили ииграо у води."Китови!" Узвикнуо Гума."Не— не китови", - рекао је др Д. "Делфини!"Ја сам схватио да делфини, такође, јеле планктон."Шта је то жута ствар са којом они играју?" Питао Гума. "То изгледаСвиђа—""То је она!" Повикао сам. "Наш чамац за спасавање! Делфини су донели га назад!"
Спасавање уже уплетен у средини тела једног од делфина.Где год је испловио делфин, брод прати на петама."Хајде да га спасимо!" - викао др Д. Он је флопнуо у воду. Ми смо са Гумомпође за њим. Није било времена да бринете о џиновских крабах. Морали смо да се овај сплав.Ми смо отишли тамо, где су играли делфини. Они булькали на нас. Они неизгледа да су се они уопште нас се плаше.Зашто би требало да буде као? Они су били много већи од нас!То је само делфини, рекао сам себи. Делфини не наносе штету људима.Али сам их мало побаивался. Нарочито после наше посете великанукраба.Др Д. је искористила предност на сплав. Ми смо са Гумом забрались унутра."Сада, ако сам само могао да повуче конопац са овог делфина..." Др Д.гроанед.Он повуче за конопац. Делфин пливао."Делфин носи нас!" Рекла Је Гума. "Чекај, делфина! Стани!"Делфин није престала. Он је наставио да идемо, брже и теже.Др Д. втащил себе у брод.Острво представљатачка је сада иза нас. Нисмо били у могућности да доплыть до ње, ако бижелели! Делфин спроводи нас далеко у море."Могли смо да са истим успехом пријаве седите и уживајте у вожњи", - рекао је др Д. "Јевише ми ништа не можемо да урадимо."Делфин тотинг нас целу ноћ. Те ноћи море је било мирно. Спавали смо упоново брод.Када сам отворио очи, све је било сиво. Затуманенным.Ја сам чуо, као делфин булькает и чирикает, као да је разговарао са нама.Сунце то је то морало да се уздигне. Океан је био прекривен дебелим
вео магле.Делфин је испружио главу од стране чамца. Он је пао доле са конопцемИСКЉУЧЕНО. Сада, то је бесплатно.Са прскања то уплыло далеко. Она брзо нестала у густој магли.Ја сам погледао кроз маглу. Једва сам могао да видим за спасавање шлюпкой. Ми смо још увек билиусред океана. Али чинило ми се да сам нешто видео у близини. Нешто великои бела.Као брод.Моје срце је потонуо.О, не, мислио сам. Изгледа као да сам видео овај брод раније.Ја сам поново затвори очи, желећи да се то брзо прошло.Отворио сам их. То је то.Не! ITне може бити! То је превише страшно!Ја потресла др Ди ."Пробуди се!" Викао сам. "Види где смо!"Др Д. је отворио очи."Ха?" - промрмља мој ујак. "Где смо?""Делфин повео нас назад!" Ја причитал. "Назад, на броду др Риттера!""О, не!" Взвыла Гума. "Само не поново!""Шта ћемо да радимо?" Питао сам."Шшшш!" - шапну доктор Д. "смири се. Они не знају да смо овде. Може битиможемо некако да побегне.""Побегне?" Узвикнуо сам. "Где?""Ја не могу остати на том сплаву ни тренутка више!" Гума је инсистирала. "Желим да побегнекући!""Овај глупи делфин!" Промрмљао сам. "Ја сам мислио, делфини мора да будепаметно! Не могу да верујем да је то нас је довела на броду др Риттера ".Магла окружен нас, као густа сива завеса. Он се појавио и нестао, присиљавајући
Брод др Риттера, изгледа, трепери.Гумени сплав подплыл је ближе чамцу. Скоро сам додирнуо странелук.Чинило ми се да сам тамо видео, штампано у реч. Видео сам. Име брода.Ја сам напета, да прочитате ово. Сам могао да видим првих неколико слова.C-A-S...А?"Др. Д.!" - викао сам. "То није брод др Риттера. То је наш брод! ТоКасандра!"Др Ди прищурился."Да!" - узвикнуо је он. "Ти си у праву, Били!"Били смо безбедни! Ми смо са Гумом скочио и заплясали око."Ми смо код куће! Ми смо код куће! Ми смо код куће!" - певали смо.Чамац за спасавање подпрыгнула код нас под ногама."Вау!" Ја сам викао. Ми смо скоро опрокинули гакрај!"Седите, децо", - рекао је др Д. "ми Смо у два метара од безбедности. Ми не желимоутони сада."Ми подогнали гумени сплав на нашем броду и втащили себе на броду.Ја сам тако уморна. Али нисам могао да издржиш, да не станцевать још један мали плес на палубита је Касандра.Гума отвесила ми пет шамара."Ништа не може да нас заустави!" - радосно узвикнула је. "Ни једанолуја ноћ на отвореном мору! Не заглави на празан острву!Ништа!"Др Д. насмејао се."Ја не могу да дочекам, када ћу узети туш и лягу да спава. Али прво — јаприпремајући нам свима срдачно доручак.""Палачинке!" Предложио сам."Палачинке и вафли!" - узвикнуо је Гума.
"Доручак ће морати да сачека", - рекао је низак глас. Ми смо све друго.Др Риттер изашао из кабине."Ти више нећеш гладна", - рекао је он.закикота."Ја не могу да поднесем!" - причитала Гума. У њеним очима су сузе."Мирно!" лајао др Риттер.Др Д. ставио руку на раме Шиины и натерао га ућутка. "Где је твојепомоћници?"он је питао др Риттера."То није твоја ствар. Они су ми сада не треба. Ја могу да бринем оти си сам,Др Риттер одговорио. "Сви сте веома уморни и слаби, зар не?Чак и ви, др Ди, ево шта се дешава када не једете два дана ".Ја сам погледао на др Д. То је истина. Изгледао је исцрпљено."Наставите", наставио је др Риттер. "Враћајте се у спасавање шлюпку. Изазивам вас".Мој поглед је пао на гумени чамац. Др Риттер знао шта је урадио. Јарадије бих јео риба изнутрице са реном, него што је поново сео у ту ствар."Шта хоћеш сада, Риттер?" глас др Д. је био уморан, али љут. "Заштоти си чекао нас овде?"Др Риттер се намршти."Ја не могу да те оставити у животу. Ја не могу да приуште ти рећи свету омој планктон.""Обећали смо да никоме не ћемо!" Гума је плакала. "Види, кунем се моје срце инадам се да умре.Она перекрестила своје срце и подиже руку у стилу герлскаута.Др Риттер насмејао."Ти си веома смешно. Жао ми је што то мора да завршиначин. Заправо, тако и постоји."Сунце коначно пробилось кроз маглу. Ја поежился. Да ми није било хладно и влажновише. Али од др Риттера имам најежила."Све — доле у лабораторији", - наредио је доктор Риттер. "Иди!"То нас је приморало да сиђе доле. У лабораторију мог ујака.
Др Риттер стајао пред орман— онај , у коме провођаше планктонбоце."Претпостављам да је ово узорци планктона, који сте се окупили, др Дееп", - рекао је он."Ја сам у праву?" - питао сам.Др Д. климну главом."Добро. Ви сте прикупили доста мојих радова. Ви би требало да буде, били су веомазаинтересовани у томе.""Наравно, био", - рекао је др Д. "ја Сам научник"."Да", - хиссед др Риттер. "Ви сте научник. Желите да сазнате више - зар нетачно?"Др Д. полако је климнуо главом."Одлично. Раније сте ме питали о нежељених ефеката мог планктонексперименти, др Дееп. О неколико перегибах, које сам још није раставио. Мислимсада је време да вам покажем шта је то."Др Риттер отворио стакла врата ормана."Када риба једе јело,они су огромне.Он је указао на боце са планктона, выстроившиеся у ред на полицама."Да ли сте већ видели ово, зар не? Али шта је, по вашем мишљењу, дешавакада човек једе јело? Билли? Хоћеш ли да погодите?"Питао др Риттер.Ја сам покушао да то уради."Хм... они расту у људе—гиганата?"У реду!" - узвикнуо др Риттер. "Аутобус? Шта ти мислиш?"Гума накратко је стеже раменима."Било ми је да брига мање"."Ти би требало да буде не занима Гума", - рекао је др Риттер. "Јер, шта год да се деси, то јето мора да се деси са тобом."Он је окренуо на мом стрицу."Др Дееп? Ту је било нагађања? Или сте можда погодилисхватио је то у својој студији?""Само реците нам шта се дешава, Риттер", - нестрпљиво лајао др Д.
"Добро. Ја ћу вам рећи. Када човек једе јело, он се претвара уриба!""Да, извините?" - узвикнуо сам."Да ли је сада време да се прича?" - простонал мој ујак.Др Риттер игнорисао нас."Човек постаје риба!" - поновио је он. "Скороодмах! И овај човек ће остати рибом— за остатак свог живота"."То је немогуће!" - запротестовал др Д., "ти Си луд, Риттер. Дозволите нам да покупи тедоћи до обале и да вам пружи неку помоћ.""Ја ћу вам показати ко је луд", - рекао је др Риттер. "Ја сам вам то докажу!"Он је зграбио ме отпозади за врат."Хеј! Празна!" Повикао сам.Он није рекао ни речи. Он је само гурнуо ме на стеклянному ормару. Он је гурнуомоје лице се приближава реду боце. Боца за боце испуњен досадно-браонпланктон."Узми флашу, Били", - наредио је. "Било боцу".Он је поново гурнуо ме док се мој чело скоро поништио боцу. Затимон је пусти да оде."Хајде", - поновио је он. "Изаберите нешто један"."Зашто?" Питао сам. "Зашто мислиш да сам узео флашу?""Ја'ллте
ллyouвхy,"Др. Р.iттерсaiд."Бецauс
еyou'регoinгтoдрinкiт,Бiлл
г. Све ово је."Ја сам зурио у боце."Пијте једну, Били", - инсистирао је доктор Риттер. "Или ја ћу узети једну и вылью њентвоје грло."Нисам имао избора.Ја сам пружила руку и узео последњу од средње полице.Ја сам зурио у њега. Мрзак браон-зелена течности са изгледом.Не баш онај доручак који сам имао на уму."Сачекајте док не видите то, др Дееп", - рекао је др Риттер. Он је зурио у мене. Његове очисјајан."Хормон раста чудно реаговао на планктон", - каже др Риттер.објаснио је."Када дечак пије то, он ће се претворити у рибу. За то вам је потребно самоминут или два."Он је извадио свој имам боцу. Он је отворио га и вратио назад."Пијте".Ја сам држао боцу на усне."Не!" Гума је плакала.Др Д. затвори грлић флаше једном руком."Чекај, Били", - рекао је он. "То је смешно, др Риттер. Престани да ову глупостодмах. И пустите нас.""Ја не могу то да урадим. Већ сам објаснио зашто", - одговорио је др Риттер."Да ли Вам је потребна помоћ, др Риттер", - рекао је др Д. "Ви не мислите да је јасно.Ти си сјајан човек. Ти би могао да постане велики научник "."Ја сам велики научник", - инсистирао је доктор Риттер. "Ја ћу доказати да вам тоодмах! Пиј, Били!"Рука др Ди још увек сжимала боцу.
"Хвала вам, др Ди", - помислио сам."Ви не можете бити велики научник, ако доведете до нелагодности људима бол", - инсистирао је доктор Д. "Дозволите нам даНапред. Ми окажем вам је потребна помоћ. Тада ћете моћи да промените свет на боље.боље.""Ти си идиот, др Дееп", - закикота др Риттер. "Ви ћете бити следећи, копревращусь у рибу. Чим завршим са дечаком."Он оттолкнул руку др Д. из боце. "Пијте сада овај планктон,Били,- скомандовал он. "Или сам выброшу вас све преко палубе".Ја взболтал браон течност у боци.Ја сглотнул.То је изгледало тако одвратно.Али шта је био мој избор? Удавити или пиће...Моја рука потресао, када сам држао боцу на усне. И ја сам попио га сручи.Ја скорчил гримаса гађења. Све моје тело тряслось.Онда сам замрзнут на лицу места. Сваки мишић напет. Чекање.Други је зурио у мене. Они такође не крећемо.Браду Шиины куиверед. "Ја не желим да ти се претворила у рибу, Били! Заштоти си попио је то? Зашто ниси бацио је на под?""Он би једноставно изабрао за мене још једну боцу", - промукло је одговорила сам. Сам могаои даље осећам укус течности у устима. Ја сам осетио, како је булькает имам у стомаку.Прошло је не мање од једног минута. Затим још један минут."Добро", - рекао је др Риттер. "То мора да се деси — одмах!"Он је указао на мене. Ја сам стајао тамо. Сам још био дечак."Ја не видим никакве промене", - рекао је др Д."Сачекајте тренутак", - инсистирао је доктор Риттер. "Знам да то ради. Покушао сам томој асистент, Креда, прошле ноћи. Он плива, тамо, играјући у петнаест
блуе марлин одмах!"У соби је владао мир, док смо сви чекали, када сам превращусь у рибу.Мој стомак благо подташнивало. Иначе - ништа.Ја уздахну и переступила са ноге на ногу."Прошло је више од пет минута, Риттер", - рекао је др Д. "Изгледа као твојпланктон не ради."Др Риттер жестоко се намршти."Не! То је немогуће! То ради! Ја то знамради!"Он ме је зграбио и уздрмао."Риба! Превратись у рибу!"Ја оттолкнул га. Он је врхом навзничь.Др Д. поунцед на њега."Имам те!"Др Риттер оттолкнул га. И зграбио боцу са планктона.Он подиже флашу изнад главе."Пазите, др Ди!" повика Гума.Др Риттер замахнуо боцу.Др Ди пригнулся.Ја сам извадио свој балон из руку др Риттера.Мој ујак је пожурио на др Риттера. Др Риттер избегао од њега и истрчао излаб."Он се пење на палубу!" Повика Гума.Ми пожурио за њим. Др Д зграбио др Риттера на палуби. Др Риттер ваљанидалеко. Он је скочио на др Ди.Они су се борили око. Ја сам ставио флашу са планктона на сто."Склони се од њега!" Ја сам викао. Покушао сам да оттащить др Риттера од мог ујака.Др Риттер оттолкнул ме лактом. Др Д зграбио га. Они перекатились крозпалуба.
"Др. Д.— чувајте се!" Ја сам викао. Он је био спреман да клизе у страну.Са ворчанием др Д. скочи на ноге. Он је пожурио на др Риттера и притиснена палуби."Донеси конопац, Били! Брзо!" - наредио је.Ја сам зграбио прво ухватио на палуби конопац."Повежите га!" наредио др Д."Гума— помози ми да га задржи.Гума разбежалась и скочио на др Риттера.Др Риттер грунтед."Мој желудац!"Гума села на њега одозго. Др Д. држао је руке ка земљи. Ја обмотал конопацоко запястий.Прошлог лета, др Д. ме је научио неколико матросским чворови. Мој умвозио покушавајући да их запамти.Како је све прошло? Помислила сам у паници. Преко, испод, око?Др Риттер фидгетед под Гумом."Брже, Били!" рявкнула она."Трудим се!" Рекао сам."Све је готово, Риттер", - рекао је др Д. "ми Смо везем те на Међународном мореПатрола живота."Над, под, над?"Не, то није тако!" - викао др Риттер. Он оттолкнул Гуму.Она је пала на палуби.Он высвободил руке из конопа и оттолкнул др Ди.Моје вшивые чворови су бескорисни.Др Д. покушао да га зграби. Али др Риттер заронио у страну и пописан напалуба. Он је зграбио боцу са планктона.Он је устао и махали нам боцу."Ви никада не выдашь мене!" - рекао је он.Затим је откупорил боцу, држао га на уста и пили сручи.
"То ради!" - рекао је др Риттер. "Ја сам вам то докажу!"Он је бацио боцу у страну. Чаша је пала на палуби."Не можете нас преварити др Риттер", - рекао је Гума. "Ми знамо да је то супстанца нијерад. Видели смо како су Били пио га."Али тело др Риттера почетак тресе. Његова кожа је брзо почела да потамнети доклизав, плаво-сива."Нешто се дешава!" - узвикнуо др Д.Кожа др Риттера почетка шелушиться. Затим је био покривен скале. Она блестела усунчева светлост.Његово тело је почетак пузати. Одећа му је склизнуо са глатким ваге. Његова коса је паодалеко. Његова глава расплющилась. Цело његово тело је потонуо и сплющилось."То ради!" Ја ахнула. "Он се претвара у рибу!"Руке др Риттера сморщились, трансформисан у пераја. Његове ноге срослись, трансформисан урибљи реп.Она флопнуо на палуби. Један стан очију остекленело зурио у нас, када је захлопалњегов реп."Он је риба!" Гума повика. "Ја у то не верујем!"Једним снажним покретом реп рибе перевалилась преко ивице палубе иу воду.Ми смо гледали за њим, када је заронио испод површине."Стоп га!" Повикао сам. "Он бежи! Ми не можемо дозволити му да побегне!" Јапосегнуо за својим ластами за роњење.Али др Д. ухватио моје раме."Не, Били. Све је у реду. Пусти га"."А? Зашто?""Да ли сте чули да је он нам је рекао, Били. др Риттер заувек ће остати рибом", - рекао је др Ди.објаснио је."Он је сада нико не може изазвати штету.
Ја сам зурио у сребрну рибу. Она плеснула репом по води и изнео низу мору."Вау," ахнула Гума, држећи длан ваше руке на образима.Др Д. загрлио нас."Мислим да је ово авантура је завршена", - рекао је уздахнуо. "Ја самникада у животу ми није било тако страшно."Ми смо са Гумом су се сложили."Ја сам уплашен и задивљен", - рекао је свом стрицу. "Ја ћу битиникада не заборавите о чудним стварима које смо видели ове недеље."Пратили смо за др Д. доле, да му помогне да се припреми доручак. Он је зауставио у свомлаб."Шта неред", - рекао је уздахнуо. "Мислим да склоним је касније".Гума је пришао ормару са бочицама за планктона. Окренула се према мени иприщурившись, она ме је погледао."Хеј, Билли, ти си превише попио флашу планктона".Ја сам слегао раменима."Да. И шта?""Па зашто ниси претворила у рибу, као др Риттер?" - захтеван, упитала је."Знаш зашто", - поддразнила сам."Ја то не радим"."Да, то је тако. То је зато што ја не човек. Ја сам надљудски ".Она ме је ударио песницом у стомак."Хајде. Реци ми прави разлог".Др Д. пресавијени руке на свом груди."Да, Били. Реци нам. Ја бих био заинтересованда чујем то."Ја смиркед."Па, то је све захваљујући теби, Гума"."Ја?""Аха. Био сам веома љут након тога, као што си играо са мном ову шалу. Знаш,глава лутке у акваријум са златним рибицама?Гума хихикнула."Ха-ха. Умора. У сваком случају, ја сам провео цео дан и целу ноћ, покушавајући да дођу до
добар трик да се играју са тобом. Да се врати на вас.""То је све што си икада урадио, Били", - рекао је Гума. "Шта је тако посебно уто?"Ја сам покуцао на шкафчику."Код мене се појавила сјајна идеја. Ја узео један од боца са планктонаи бацио планктон споља."Др Д. винцед."Шта си ти?""Извините, др Ди", - рекао сам. "Ја сам мислио да сте их толико да не пропустите ни један"."Ја и даље не разумем", - рекао је Гума. "Онда шта?""Ја сам опрао флашу. Затим сипа у њу ледени чај", - објаснио сам. "Ја сам биоћу довести вас овде и кажем: 'Хеј, Гума! Желите да видите како ја пијемпланктон?' Онда бих се сручи попио чај са ледом и коначно сам те извео из себе! ""То није изазвало би ме гађење", - запротестовала Гума."Да, то би било тако!" Ја сам инсистирао. "Ти би стошнило на цео поду кабине!""Не, ја не бих!"Др Д. прекинуо нас."Ви подбросили у планктон боцу чаја са ледоморман? Дакле, када је доктор Риттер рекао је да изаберете једну боцу ... ""Тачно!" Узвикнуо сам. "Ја сам изабрала боцу чаја са ледом!"Гума насмејао. Она смејали толико да скоро угушио назад."Ја знам, то је смешно", - рекао сам. "Али, чак и не мислим да је то толико смешно".Она икнула и перевела дах."Ја не могу у то да верујем", - она гаспед. "Ти сии ја почињем да мислимо исто, Били.""Шта мислиш?""Ја сам играо са тобом исту шалу!" - узвикнула је. "Тачно исти виц! Ја сам ставиоледени чај је такође у боци. Погледајте!"Она је она је извадио боцу од задњем делу кабинета, пореметио чеп ипрогутао га сручи.
Ми смо са др Д. је зурио на њу у шоку.Гума скорчила чудну гримаса. Њене очи выпучились. Она схватилась за стомак."О, вау", - простонала она. "Ја сам пио праву боцу?"ШКОЛА СА ДУХОВИМАНајежио -Р. Л. СтајнНевидљива рука дохвати ме и стащила са степеница.Слетео сам на леђа на поду теретани са"Ооооф!" Имам у глави промелькнулогласно КУЦАЈУ, када је ударио о подова.Полако сам се попео, тешко трепери, покушавајући да се тресе шок. Онда самсам подигао на свом лактовима и видео смеје Бен Џексона.Струк Халперт-Родис бацио кармин у торбу и потрчаладођи код мене."Томи— ти си у реду?" захтеван, упитала је."Да. Одличан", - промрмљао сам. "Управо сам проверио пол. Ти знаш. Видевшикако је то тешко.""То није тако тешко као што је твоја глава!" Нашалио Бен. "Ти ће морати да плати заразбити пол у теретани!Он се поново насмејао."Ха-ха". Струк ваљани очи, онда скорчила му гримаса гађења. Онаокренуо према мени."Не поощряй га, Томи. Он је толико смешно као мртавголуб.""Мислим мртви голубови - то је смешно!" Бен је инсистирао.Струк опет преврнула очима. Затим је зграбио ме за руку и притянула на себи.моје ноге.Било ми је толико непријатно. Желео сам да се сакрије под трибунами.Зашто сам увек тако пуна кретен?Нема невидљива рука не стащила ме са степеница. Само сам пао. То је оно што ја обично
радим, ако се налазим на степеницама. Сам пао.Неки људи - пењачи. Ја сам пада.Али ја заиста нисам желео да изгледа придурком пре Струка и Бен. Наконсве, ја само да се са њима упознао. И ја сам заиста желео да произведе утисак на њих.То је разлог зашто сам пријављен у Одбор за регистрацију плес. Ја сам желелаупознајте са децом. Тешко направити нове пријатеље, када су кренули у нову школу, у шестом разреду.резултат.Можда боље да почнете од почетка.Моје име је Томи Фрејзер, и ја сам дванаест. Непосредно пред школом је почело тоу јесен мој отац се поново оженио. И одмах после венчања смо се преселили у БелДолина.Нас је морао да делује тако брзо да имам једва довољно времена да се опростимо са својимПријатељи. И пре него што сам имао времена да ухвати дах, ја сам био овде— нов у "Бел"Средња школа Валлеи.Ја неја овде никога не познајем. Ја сам скоро није знала своју нову маму!Да ли Можете да замислите какав је то - одједном имате нову школу, нову кућу,и нова мама?Прва два дана у средњој школи Бел-Валлеи су тешка. За децунису били недружелюбны. Али они већ знају ко су њихови пријатељи.Ја нисам стидљив. Али је заиста немогуће прићи само на некога и рећи,"Здраво. Хоћеш ли бити мој пријатељ?"Пре недељу дана или тако био сам прилично усамљен. Затим, у прошли понедељак ујутру, госпођаБорден, директор школе, ушао у нашу собу. Она је питала, не жели да да ли је нековолонтер у Одбор за регистрацију плес. Јој потребни су деца, да украсеТеретана.Моја рука је устао први. Знао сам да ће бити одличан начин да зарадите
нови пријатељи.И то је два дана касније био сам после школе у теретани. Стекла нове пријатеље,пала ми је на памет да, као неки кретен."Како мислиш да ти треба да се односе према сестри?" Питао Струк, учећи ме."Не постоји. Увек сам тако закатываются очи", - слабо одговорио сам. Барем ја још увеккод њега је било моје смисао за хумор."У сваком случају, сестра је отишла", - рекао је Бен, гледајући на сат. "Већ је касно. Мивероватно, они су једини у згради."Струк тряхнула својом плавом косом."Хајде да се вратимо на послу", - предложила је она.Она је отворила торбу и извели кармин. Ја сам је гледао како она наносила густазадао црвена слој на усне, мада су и тако су црвене. Онда је она расчесаланеки наранџасти прах имала на образима.Бен одмахну главом, али није рекао ништа.Јуче сам чула, као друга деца задиркују Струка због њене шминке и кармина.Они су рекли да је она била једина девојка у шестом разреду која употребляла овај јадник сваки дан.Они су били веома груби према њему. Једна девојка је рекла"Струк мисли да слика сликуремек-дело."Још једна девојка је рекла"Струк није била у стању да иде на лекцију физичког васпитања, јер јој је морао да чекада јој лице сува."Један дечак је рекао,"Она мора бити сломљено лице. То је разлог зашто је она увек га крпи!"Све је веома тешко смејали.Струк, чинило се, није приговорио против свих ових вицева и поддразниваний. Мислим, она је на то навикла.Данас ујутро пред школом ја сам чуо неколико деце говорили да Струк помешалась. Да она је мислила да је онасоооо лепофул, и то је разлог зашто је она увек биладао тако много пажње свом изгледу.Она није изгледало да ми заносчивой. Она је изгледало да ми је заиста слатка. Она је слатка
такође невероватно изгледа. Питао сам се зашто она је одлучила да јој је потребно да краситьсяуопште.Струк и Бен су веома слични. Они су могли да се брат и сестра, алито није тако.Обојица висок и мршав. У оба плавим очима и коврџава плава косаКоса.Ја сам ниска и мало полноватая. И имам црне косе која вири шиљасткао слама. То је заиста тешко косу. Ја могу да чешља их сатима, али они и даље иду где морате да.Жели.Моја нова мама каже да ћу је заиста лепа, како само сброшу свој студенти масти.не мислим да је то био веома леп комплимент.Било како било, Струк, Бен и ја сам сликао неколико великих банера, да постављате их назид теретане. Ми смо са Струка заједно радили на баннером са натписом "БЕЛЛИТИЦЕ ДОЛИНЕ!Бен је почео да се скрене плакат са натписом "ПЛЕС ДОК ТЕ НЕ БАЦАЊЕ! Али госпођаБорден просунула главу у врата и замолио га да смисли слоган боље.Он гроанед, поворчал и почео испочетка. Сада је његов плакат гласиДОБРОДОШЛИ СВИ!"Хеј— где црвена боја?" Струк позвао Бена."А?" Он је стајао на све четири, користећи густу четкицу за цртањеслово "у" је ДОБРОДОШЛА.Струк и ја леже на поду, цртање црне контуре нашихплакат. Она је порастао на ноге и уставилась на Бен одозго на доле."Шта си ти, ништа није донеоцрвена боја у теретани? Ја видим само црну.""Ја сам мислио да си ти донети то", - рекао је он. Он је указао на гомилу конзервипод баскетбольным прстеном."Шта је то?" - питао сам.
"Све је црно", - рекла је она за њега. "Ја сам тражио ти донети мало црвене—сетите? Желим ставити црвену боју у средини слова. Црна и црвена - то јешколски боје, знате.""Аха", - промрмља Бен. "Па, ја не идем да се попне на овом спрату, Струк. Уметностсоба се налази на трећем спрату.""Ја ћу ићи!" Ја се добровољно, мало превише срећан.Они су обоје тако гледаш на мене."Ја мислим, ја не смета", - додао сам. "Ја могу да користе вежба"."Ти си стварно ударио главом— зар не?" Нашалио Бен."Да ли се сећате, где се налази кабинет за цртање?" Питао Струк.Ја одложена четка."Да. Ја мислим да је тако. Ти си поднимаешься уз степенице иза—тачно?"Струк климну главом. Њена коврџава плава коса подпрыгивали кад год она двигалаглава."На десно. Поднимаешься на три распона до горњег спрата. Затим ући право долеходником у крај. Скрените десно. Онда тпоново поверни на десно. И то позади. ""Без проблема", - рекао сам. Налетео сам на дуплим вратима теретане."Донеси најмање две банке!" - повика она ми је после. "И неколико чисте зубе"."И донеси ми кока-коле!" Повикао Бен. Он се насмијао.Неки шаљивџија.Сам почео да трчиг пуном брзином до излаза. Нисам сигуран зашто сам почео да бежи. Јавероватно сам покушао да импресионира на њеном струку.Сам смањио сам раме. И упали у дуплих врата.И у пуној брзини је ударио у девојку, стоји у холу."Хеј!" Она застрашивати викати, када смо обоје пао на под.Ја сам са стењање слетео на њега одозго.Њена глава гласно треснулась о бетонском поду.
Запањен, обоје смо лежали тако секунди. Затим сам склизнуо са ње искочио на ноге."Жао ми је" успео да исцеде ја. Ја сам одржао своју руку да јој помогне да се попне.Али она љутито је гурнула моју руку и вскарабкалась горе без моје помоћи.Када је устао, видео сам да је она бар на фт изнад мене. Висока иширокоплечая и охол на изглед, она је подсетила ме оне женерестлеры на тв-у.Имала је плаву косу, који је пао јој на лице. Она је била обученасва у црном. И она је жестоко уставилась на мене својим сиво-челичних очију.Застрашујуће очи."Мени је стварно жао," поновио сам, чинећи корак назад и помно гледа у њу.Она је тежак корак за мене. Затим још један. Ове хладне сиве очи су замрзнутимене прижали на зид.Она нахмурилась. И придвинулась ближе."Х-шта ћеш да радиш?" Ја замуцкивали.Ја чврсто притисне леђа на зид."Шта ћеш да радиш?" Ја сам поновио."Ја ћу ићи кући пешке, ако си ме икада позволишь!" - прорычала она. Она се одвијаоокреће, она стисне руке у велике песнице."Ја сам рекао да ми је жао!" Викао сам јој после.Она је нестала, пењање уз степенице, без повратка.Ове чудне сиве очи не излазе ми из главе.Дао сам јој време да напусти зграду. Онда сам почео да се попне уз степенице.То је дуг успон на горњи спрат. Моје ноге још увек је мало дрхтао одсуочен са том чудном девојком. И то је било мало жутковато - да буде једини човек, васкрслогево.Моје ципеле шупље стучали на чврстим корацима, и овај звук потресен у празном простору.
лестничная ћелија. Сале су, као дуге тамне тунеле.Ја запыхалась, када је коначно стигао до слетања трећег спрата.строде низ ходник, зуји себи под нос. Мој глас звучао шупље у мраку.празна сала. Он је поновио одразило од дугог низа сиве ормарића.Престао сам да зуји, када је направио свој први ред на десно. Сам је изнад празанучительская. Учионица. Затим неколико соба, које су изгледале празне.Још један заокрет у десно ме је довео у узак ходник са дрвеним постољем , којескрипело и стонало под мојим ципелама.Ја сам зауставио на улазу у просторију на крају ходника. Мала плоча, написао из рукепоред врата је написано "СОБА УМЕТНОСТИ".Ја сам је ухватио за врата оловку и почео да отвори врата.Али сам престао, када је чуо гласове у соби.Запањен, ја сам је ухватио за ручицу врата и слушала. Ја сам чуо дечака и девојчицу. Ониони су тихо разговарали. Нисам могао да их размонтира речи. Али деца су говорили тако, као да јеСтрук и Бен.Шта они раде овде? Питам се, помислио сам.Зашто они пође за мном? Колико су били овде пре мене?Ја гурнуо врата и закорачио унутра."Хеј, момци, — позвао сам. "Шта јешта се даље дешава?"Имам пад вилице. Соба је била празна."Хеј..." — позвао сам. "Момци, ви овде?"Одговор није уследио.Моје очи скрећући по великој соби. У њу био туширање златни послеполуденный сунчева светлосткроз прозоре.Дуги столови за цртање били чисти и празне. Неколико глине саксије сушились насимс. Мобиль, направљен од жице вешалице и лименки од-под супу, виси са прозора симса.
плафон лампе.Чудно, мислила сам, одмахујући главом. Чула сам овде гласа. Знам да је чула.Струк и Бен одглуме треба мном малу шалу? Постало занимљиво. Онипрячешься овде?Брзо сам дошао до великог ормару са припасами и отворио врата."Те ухватили!" - викао сам.Не. Тамо унутра нема никога.Ја сам зурио у мрак closet. Почињем да чујем гласове? Размишљао сам.Може бити, мој пад са степеница било је горе него што сам мислио!Ја сам пружила руку и повукла за ланац, да се укључите светло у ормару. Са обе странепоред мене полице са уметничким прибором стизале до плафона. Ја сам приметила црвену боју, коју смото и почео да пуца неколико конзерви са полице.Али сам престао, када је чуо девојачки смех.Онда дечак нешто је рекао. Његов глас звучао узбуђено. Он је говорио брзо.Али нисам могао да анализирам речи.Ја сам окренуо назад у соби за цртање. Тамо никога није било."Хеј, где си?" Позвао сам.Сада тишина.Ја сам је узео са полице теглу са бојом и потисак га под миш. Онда самодрешене руке зграбио још једну теглу."Хеј!" Ја сам позвао, када је поново чуо глас."То није смешно!" Ја сам викао. "Где ли бежиш?"Одговор није уследио.Би требало да буде, они су у суседној соби, одлучио сам. Ја сам избацио конзерве са бојом уу соби за цртање и ставио их на сто наставницима. Онда сам прокралась у ходник.Ја сам зауставио на следећу врата и гурнуо главу у собу. То је био неко
нешто као остава. Кутије са натписом "крхка" су наслагани код једног зида.Тамо никога није било.Проверио сам собу напротив ходником. Тамо никога.Враћајући се у собу за цртање, поново сам чула глас.Сада је вриштала девојчица. А онда дечак, такође плакала.То је звучало као да су звали у помоћ. Али из неког разлога њихове гласовеизгледало је заташкана, некако далеко.Моје срце ритам мало брже. У грлу изненада жедни.Ко је играо ову шалу на мене? Размишљао сам. Сви су отишли кући. Уцела зграда је празна. Дакле, ко је овде на спрату? И заштозар ја не могу да нађем их?"Ben? Струк? Ја сам викао. Мој глас ехо одразило од дуге сиве зидовеормарићи."Ви сте овде, на спрату?"Тишина.Ја сам дубоко уздахну и вратила у собу за цртање. Ја ћу само дане обраћају на њих пажњу, одлучио сам.Ја сам подигао две конзерве са бојом и вратио се у хол.брзо је погледала на обе стране, мислећи да могу да видим Струка и Бен.Из отвореног отвора высунулась сенка.Ја сам замрзла, и зурио у њега."Ко— ко је тамо?" Позвао сам.Човек је подржао даље од врата, превлачењем за собом велики усисивач. Он је био обучен уу сиве униформе, са зажатым у зубима огрызком незажженной цигаре.Чистач.Ја уздахну и отишао на степеницама. Не мислим да је он мене примети.Степениште пола изогнулась. Ја сам кренула низ степенице, али је заустављенпред велики одбора огласа на зиду. Скенирао сам огласа о школи.
догађаји, календар и листу налаза.О, вау. Ја сам у невољи. Ја се не сећам да сам то видела на путу горе, рекао самја сам сама.Поново сам погледао на горњу површину степенице. Ја сам изабрала неће те мердевине? Да ли ће битиова степениште води ме назад у теретану?Постоји само један начин да сазнамо, одлучио сам.Чврсто стеже конзерве са бојом, ја сам се окренуо и наставио силазак.На моје изненађење, степениште завршио на другом спрату.Ја како је гледао по дугачак коридор у потрази за степенице, по којој би могло да се попне у теретану.подрум. Али сам видео само затворених врата класе и дуге редове металнихормарићи.Конзерве са бојом челика тешка. Имам развио рамена. Ја сам ставио банке напао је на под и искористио тренутак да се протегне руке.Затим сам покупио банке и поново кренули на пут, моји кораци јингледу празном ходнику. Ја пеепинг у соби, поред којих је пролазио.Вау!Скелет смиркед ми је од отварања врата.Имам пад вилице. Али, брзо сам узео у руке."Вероватнонека научна лабораторија,"Промрмљао сам.Чинило ми се да сам видео малу црну мачку, притаившуюся на крају низа ормарића.зауставио и прищурился. То није била мачка. Чија је онда црна вуна ски ридинг хоод."Томи— у чему је твој проблем?" Рекао сам гласно.Никада нисам разумео како језиво може бити школовања зграда након што су сви отишли.Посебно у потпуно непознатом школској згради.Ја сам окренуо угао у још један дугачак празна сала. Степенице и даље није било јасно.Бен и Струк, мора да се питате шта се дешава са мном, помислила сам. Они би требало да буде
изгледа да сам изгубио.Па... ја Сам изгубио.Прошао сам поред витрине са сјајним спортским трофејима. Црвено-црна банеринакинутая преко приказује натпис прочитао: "НАПРЕД, БИЗОН".То је име нашег тима. Бизон долине Бел.Да ли је бизон није велики и веома спорог срца за веровање свега? И зар нису скоро изумрли?Шта дурацкое име тима!Ја сам наставио да идем ходником, тешко размишљања. Долази до имена тимова боље.Нилски коњи Долине Бел... Бородавочники долине Бел... Вода долине БеллБуффало...Недавно ме је рассмеяться.Али ја сам престала да се смејем, када је схватила да је дошла до краја ходника.ћорсокак."Хеј!" Ја сам позвао, моје очи шарили на затворена врата. Зар тамо не би требало да будеовде би требало да буде мердевине? Неки излаз?Изгледало је, тамо је био узак улаз. Али он је био заколочен. Стари, гниющийширом рупе су прикована одбора.Ми никада не би требало добровољно да идем за боје, рекла сам себи. Ова школазграда је сувише велики, а ја не сам схватио да имам у њему.Струк и Бен, вероватно, већ су сити.Ја окинул изгледом дугачак ходник. Двоја врата необележене су стајали раме уз раме напротивједан зид. Они су урадилиизгледа, то није врата учионице.Одлучио сам да испробате један од њих.Ја сам се нагнуо напред и гурнуо врата раме. И наишао навелика, слабо осветљеној соби."Вау— где сам ја?" - Мој глас звучао мирно и продорно. Прищурившись, погледао сам на
у сивом светлу сам видео гомилу деце, који су гледали на мене као одговор!Деца гледали на мене тако тешко, тако непомично... Непомично, као статуа.И онда сам схватио да су то били статуе!Фигурица децу. Их најмање две десетак.Они су изгледали старомодна. Њихова одећа је смешно, како одстари филм.Дечаци су били обучени у спортске јакне и веома широки кравате. Девојке'све курток су широке схоулдер падс. Њихове сукње силази до зглобовима.Ја сам пала конзерве са бојом на поду. Затим је направио неколико пажљивим корацима уу соби.Статуе изгледају тако стварно, тако реално. Више као супермаркетлутке, а не статуе. Их стаклене очи глистенед. Њихова црвена уста су компримованистрого, без осмеха.Ја сам дошао до статуе дечак отприлике мојих година и ухватио га за рукавњегова јакна. Прави тканина. Не скулптурама камен или гипс.У соби је било тако мрачно. Тешко да се било шта види.Ја увукао у џеп своје панталоне каки и повукао црвену пластичну упаљач.Ја знам, ја знам. Код мене не би требало да буде упаљача. Нема разлога зашто јаимао бих упаљач, ако би мој деда није дао ми упаљач за неколико недеља пре тогаон је умро. И од тада сам га носим са собом као талисман за срећу.Ја щелкнула упаљач и поднесла пламен на лицу дечака. Кожа је била такваправи. Он чак су мали прыщики на једном образу и ожиљак испод браде.Затворио сам упаљач и гурнуо га назад у џеп. Онда сам се дотакаолице дечака. Глатко и кул, вырезанное или вылепленное из неког гипса.Ја сам трљао прстом један од његових очију. Нешто попут стакла или пластике.Ја повукла га за тамно-браон косу на потиљку. Они су почели да склизне.Перику.
Поред њега је стајала статуа висока худощавой девојке у црном џемперу и дугом,директна црна сукња до зглобовима. Ја сам погледао у њене тамне, сјајне очи. Оначинило, он је пажљиво погледао ме у одговор.Тако тужно. Израз њеног лица је изгледало да ме тако тужно.Зашто ни један од ових статуа не смеши?Ја стиснуте руку. Цоол фластер.Зашто ове статуе овде? Питао сам. Ко је ставио их овамо, у овај скривенисоба? То је неки уметнички пројекат?Ја сам повукао назад—и приметио выгравированную плочу изнад врата. Моје очибрзо је прошао највећи утисак словима:ИЗДАЊЕ 1947. ГОДИНЕЈа сам зурио на таблу. Поново прочитати још једном. Онда сам се окренуо назад у соби пунојстатуе. И једна од статуа повика:"Шта ти радиш овде? - питао сам."А?" Имам избио гласан уздах."Шта ви овде радите, младићу?" понови глас.Снажно трепери, ја сам се нагло окренула.И видела госпођа Борден, директора школе, стоји у отвореном врата отварање."Ти си— ти не статуа!" Блуртед сам.Она је брзо ушао у собу, држећи таблет на предњој странињен џемпер."Не, то није тако", - рекла је она без осмеха.Она је погледала на две конзерве са бојом на поду. Онда је она отишлапоред мене, њене очи ме уче.Госпођа Борден веома малог раста. Она је само инча или два изнад мене. Иона је мало пухленькая. Она коврџава црна коса и округло бело лице. Онаизгледа да је он увек руменила.Нека деца су ми рекли да је она заиста слатка. Срео сам га само на тренутак, када
Ја сам се појавио у Бел-Валлеи у своје прво јутро.У јутра она је била веома узнемирена због чопора паса који препуна окона игралишту и баук малу децу. Није имала времена да разговара саја.Сада је стајао тако близу мене, да сам осетио мирис нане у њеном даху."Томи, ја мислим, ти би требало да буде, изгубио," тихо рекла је она.Климнуо сам главом."Да. Вероватно", - промрмља сам."Где си треба да буде?" - питала је, и даље држећи таблет нањене груди."У теретану," одговорио сам.Коначно она се осмехну."Ви сте далеко од теретане. То је улазу стара зграда. Теретана се налази у новој згради, са друге стране."Она јенаправио гест таблета."Ја сам се попео није на тој лествици", - објаснио сам. "Ја сам ишао из уметничке собе, и—""А, тачно. Ти си у Одбору за регистрацију плес", - пробила је она."Па, хајде ја ћу вам показати како спусти назад доле.Окренуо сам се на статуям. Сви су стајали тако мирно, тако тихо. Изгледало је, они су билиподслушивал разговор госпођа Борден и мене."Шта је ово соба?" Питао сам.Она је положио руку на моје раме и почетка гурање ме до врата."То је посебна просторија," тихо рекла је она."Али шта је то?" Поновио сам. "Мислим — ове статуе. Ко су ти деца?Они праве деца или нешто слично?"Она није одговорила. Њена рука је чврсто стиснути моје раме, када је водио ме наврата.
Ја сам престао да покупи конзерве са бојом. Када сам погледао на госпођа Борден,израз њеног лица променило."Ово је веома тужна соба, Томи", - рекла је она, њен глас је био мало гласније шепота."Ова деца су били већина у први разред у школи"."Класа хиљаду девет стотина четрдесет седмог?" Питао сам, гледајући на плочу.Директор је климнуо главом."Да. Само око педесет година. У школи училось двадесет пет децу. И једандана... једног дана, сви су нестали.""А?" Погођен њеним речима, сам пао конзерве са бојом на поду."Они су нестали, Томи," наставио госпођа Борден је, гледајући настатуе."Испарио. Само што су овде, у школи. Следећиминут, и они су нестали... заувек. Више их никада нису ни видели "."Али— али—" промрмља сам. Нисам знала шта да кажем. Како је могао да нестане двадцатипятилетние деца?Госпођа Борден уздахну."То је била страшна трагедија", - тихо је рекла је она. "Страшнотајна. Родитељи... сиромашни родитељи..."Њен глас заглави у њеном грлу. Она дубоко уздахну."Они су били каосломљено срце. Родитељи заколотили школу. Затворена заувек. Градизградили око њега нову школу. Од тада стара зграда празанужасан дан.""И ове статуе?" Питао сам."Их је урадио локални уметник", - рекла је госпођа Борден. "Он је користио фотографију разреда. Aфото сваког. Уметник је користио фотографију за креирање ових статуа. Омажнедостају деца."Ја уставилась на собу пуну статуе. За децу. Исчезнувшие деца."Чудно," промрмља сам.Узела сам конзерве са бојом. госпођа Борден је отворила врата."Ја— нисам хтела да дођу овде", - извинилась сам. "Нисам знала ..."
"Без проблема", - рекла је она. "Ова зграда је веома велики и веома конфузна".Ја изведе га у ходник. Она пажљиво затворила за нама врата."Пратите ме," - рекла је она. Потпетице њених ципела гласно цокали на чврсто поду, кадаона је отишла, помахивая таблета, који је висио она је на његовој страни.Она је била врло брзо за малог човека. Држећи на баллончику са бојом у свакој руци, ја самморао да се бори покушајте да не заостају за њу."Како ми те ствари, Томи?", упитала је. "Осим онога што си изгубио,Ја мислим.""Одлично", рекао сам. "Сви су заиста величанствени".Ми се претворила у угао. Сам морао да трчи трчање, да ухвати корак са њом. Ми смо окренули још једануглу. У светлија коридор. Плочица зидови су светло жуте боје. Линолеумпол засија."Ево где сте хтели да идете", - саопштила је госпођа Борден. "А ево истепениште води у теретану."Она је указала на пут, онда се осмехну на мене.Захвалио сам јој се и пожурио даље.Нисам могао да дочекам повратак у теретану. Ја сам се надао да Струк и Бин не сузлился због тога, да имам за то потребно много времена. Ми заиста не нестрпљив питајте их о заузимању1947. године. Ја сам хтео да чујем, да им је познато да је о свим овим несталих деце.Држећи у рукама банке са црвеном бојом, ја сам доле на две лествице игхту подрум. Сада је све то изгледало познато.Ја сам је водио поред табле са дуплим вратима теретане на крају ходника.Гурнуо врата раме. И упали у теретану."Хеј— вратио сам се!" Позвао сам. "Ја—"Речи заглави у мом грлу. Струк и Бен је лежао лицем надоле нана поду теретани."О, неееет!" Имам избио крик ужаса.
Конзерве са бојом испао сам из руку и са тешким туп ударац је пао на поду теретани.Један од лименки пала сам на путу и ја саплео се о њега када је возио домоји нови пријатељи."Струк! Ben!" Ја сам вриштао.Обојица захихикали.И подигао главу са пода, кези.Бен отворио уста у дугом лажно зевке."Ми смо тако уморни од чекања на вас, да спава!" Рекао Је Струк.Обојица поново прснути у смех. Бен је дао пет Струка.Они су обе попео на ноге. Струк је пожурио да својој торбици. Она је извукаоизвели тубу кармина и почела да још један црвени слој на усне.Кези се, Бен прищурился, гледајући на мене."Ти си изгубио— зар не?"Ја сам несрећан погледом климну главом."Да. И шта? Само мислим, - промрмљао сам."Ја сам выигрываю се кладите!" Радосно узвикну Бен. Он посегну Струка. "Плати"."Вау! Ја сам вам два од њих не верујем!" Узвикнуо сам. "Можете да се кладите на то да ли сам погодиоизгубио или не?""Било ми је прилично досадно", - признао Струк. Она испружи Бену долар.Он је потисак га у џеп фармерки. Затим погледао на великом семафорусат."О, вау!" - узвикнуо је он. "Ја сам касно! Ја сам обећао брата да се врати кући допет."Он потрча на прави навијачи и почео да прикупља свој ранац и јакну."Хеј, чекај..." — позвао сам. "Желим да кажем да сам видео на врху! Мислим, тото је тако чудно. Ја—""Касније", рекао је он, вуче јој јакну и трчање иде ка двоструким вратима."Али, како је црвена боја?" - узвикнуо сам."Да пијем то је сутра!" - викао је он. Затим, он је нестао иза врата.Ја сам гледао како они потресен захлопнулись. Затим окренуо сам се до Струка.
"Понекад је прилично смешно", - рекла је она. "Мислим да, понекад она ме чиниругај.""Ха, Ха," промрмљао сам.Сам узео банке са црвеном бојом и спроводи их на нашим баннерам нана поду."Жао ми је, да требало ми је толико времена", - рекао сам јој. "Али—"Она је наносила на векове неку врсту козметике."Да ли си видеонешто чудно на спрату?"питала је, гледајући на мене кроз мало округло огледалодржала га у слободној руци."Па, прво сам истрчао у ходник и оборио са ногу ову чудну девојку" - рекао сам јој.Струк, прищурившись, ме је погледао."Нека чудна девојка?""Ја не знам њено име", - одговорио сам. "Она велика — далеко изнад мене. Изаиста кул изглед. И имала највише чудне сиве очи, и—""Грета?" Питао Струк. "Ти си је оборен Грету?""То је њено име?" Одговорио сам."Обучена у црно?" Питао Струк. "Грета је увек облачи у црно"."Да. То је она", - рекао сам. "Ја сам оборио са ногу. Онда сам пао на њу одозго.Спретан потез, зар не?""Чувајте га, Томи", - упозорио је Струк. "Грета је дефинитивно чудна".Она је почела да смање свој банер."Дакле, шта се десило са тобом на врху?"Ја сам нешто чуо" - рекао сам јој. "Када сам стигао до собе за цртање. Сам је чуо гласове.Дечије гласове. Али, када сам отишао у собу, тамо никога није било "."Ха?" Од Струка пад вилице. "Јеси ли— да ли сте чули их?" она јемуцање.Климнуо сам главом."Ти си стварно их чуо?"Да. Ко су они били?" Тражио сам одговор. "Наставио сам да их траже. Свуда
трећи спрат. Чуо сам их, али није могао да види. А онда госпођа Борден...Ја сам ћутао, када је видео да је у очима Струка стоје сузе."Хеј— шта се десило?" Питао сам.Она није одговорила ми је. Она се одвијао и кандидовао из теретане.Неколико дана касније Струк посвађала са Гретой. И то је готово прерасло у насиље.То је било у четвртак поподне. Господин Дивайн, наш учитељ, добио порукуиз канцеларије. Он је прочитао поруку неколико пута, креће усне током читања.Затим, нешто мрмљање себи, он је изашао из собе.То је било пред крај школског дана. Мислим да су сви уморни од седиу школи. Сви смо били спремни да побегну одатле.Тако да, чим господин Дивайн нестао, све као да је експлодирала. Мислим,момци скочио и почео да трчи по соби. Выделывая забавне плесне покретеи само валял будала.Једно дете је укључен боомбок , који је прятал под својим столом, и стекламузика је повећан. Неколико девојака дивље смејали нешто у дубини собе.по соби, вскидывая главе и пљескање рукама по својим столовима.Ја сам седео у последњем реду, јер сам потпуно нов. Бен отишао. Ја мислим да је имаопријем код зубара или нешто те врсте.Тако да, јер ја сам још увек нико стварно не зна, ја сам као да је остао по страни од свега тога.забавно.Ја постукивал руке у ритму музике и претварали да су добро проводим време. Ализаправо, осећао сам се мало нелагодно и усамљен. И ја сам тајно волео, да господинеДивайн ће се вратити, да све може да се врати у нормалу.Неко време сам гледао у прозор. Био облачан јесењи дан. Веомаветровито. Удари јаког ветра заокружено црвено и жуто лишћенад игралиштем.
Ја сам неко време гледао на њих. Онда сам се окренуо назад у собу, и моје очислетео на Струка у првом реду.Она не обраћа никакву пажњу на све ове игре, шале и немирсмех. Она поднесла да се суочи своје мало огледало и наносила слојруж за усне на њеним уснама.Ја махали руку и покушао да привуче њену пажњу. Желео сам да знам, да ли ми са њомћу радити на орнаментима после школе у теретани.Покушао сам да труби како би привукао га. Али она није могла да чујем да ме због свега тога буке. Она уставилась на менепосмотрелась у своје мало огледало и није окренула.Почео сам да устанем и да се обрате њему—када сам видео , као Грета сагнуо до менеПрилазим столу Струка и выхватываю тубу кармина она има од руке. Грета је насмејао и рекаонешто за Струку. Она је држала цеви са кармином, тако да Струк није могла да до њега допре.Струк издао љутито виче. Она брише руж за усне. Али она није биладовољно брзо да зграби га назад.Сиве очи Греты заблестели од узбуђења. Она се насмејао и подиже га намомак је у другом крају собе."Дај ово назад!" Струк схриекед.Она је скочио на ноге. Њене очи су биле дивље, а лице бледо."Врати је назад! Дај ми то! Дај ми то!"Са жестоком режање, Струк бацила кроз низ столова и покушалаокрените се на дечака.Смејући се, он је избегао од њега и бацио назад цев Грете.Метална цев ударила о сто и отскочила на поду.Струк бацила на под, цонвулсивели отимања њега са обе руке.Ја сам био на пола пута на предњем делу собе. Када су са Гретой су се борили напотянувшись за руж за усне, ја сам у шоку уставилась на њеном струку.
Шта је ту посебно? Постало занимљиво. Зашто је то тако очајнички жели да се овај цеввратила? На крају крајева, то само руж за усне.Друга деца су гледали борбом. Видео сам девојке у задњем делу дворане.соба смејала Струка. То су задиркивали га због тога што је она носилаШминка.Нека деца зааплодировали, када је Грета је отишла са кармином. Она подиже јој у својојвелики песница.Струк викати и схватилась за њу.И овде Грета је високо подигао тубу кармина .р у лице Струка.И сликао црвене смешак на чело Струка.Сада у очима Струка стајали сузе. Видео сам да је она потпуно изгубила прибраност.Ја стварно не разумем зашто она је тако луда од тога. Али сам одлучио дапотребно је нешто да уради.Време је да буде херој за Томи Фрејзер."Хеј— дај то јој!" - громогласно сам.Ја сам дубоко уздахнуо и закорачио напред, да уче Грете лекција.Грета је држала цеви са кармином високо изнад главе, отталкивая Струкадруге руке."Дај јој то!" Ја сам инсистирао, покушавајући да изгледа тешко. "То није смешно,Грета. Дај Струка и кармин."Ја сам скочио— и зграбио руку, у којој је била руж за усне.Чуо сам неколико деце поздравио ме и пљескање. Ја не знам ко је од нас, оними аплаудирали.Са обе руке сам почео да се слушалицуод велике руке Греты.И то је онда господин Дивайн се вратио у собу."Шта се дешава?" затражио питао је он.
Ја сам се окренула и видела да је он пажљиво гледа на мене кроз своје округле наочаре у црним оквиром.Сам очистио руке са првим Греты. Цеви са кармином пао на под.Он закатился под сто Струка.Тихо вскрикнув, она је пут пробала да роним за њим."Шта се овде дешава?" господин Дивайн брзо дошао до испред хале.соба."Томи, зашто си овде?" питао је захтеван учитељ. По својим дебелиму наочаре очи чинило великим, као тениске лоптице!"Зашто си устао са свог места?""Ја сам само... ух...... узео нешто, " выдавила сам."Он ми је помогао", - интервенисала Струк. Ја сам погледао на њега одозго. Она је изгледаломного мирнији сада, када јој је враћен њен руж за усне.У међувремену ми је срце лупало као лудо."Све врати на своје место", - наредио господин Дивайн. "Ја би требало да буде у стању дапобегне из собе на два минута, тако да сви полудели."Он је окренуоњегов ближи поглед фиксиран на Грету."Само валяю будала", - промрмља она. Она је бацила плаву мане леђа назад своју плаву косуи тешко је пао на своје место.Ја откинулась назад у своју столицу, и направио дубок дах. Ја сам хтео да питам Струкашта је толико посебно је у свом помаде. Али она није окренула.Господин Дивайну било је потребно још неколико секунди да се све смири.Онда је погледао на сат изнад кул одбора."Имамо још двадесет минута до звона", - рекао је он. "Имамда се носе са нешто шта хартијама од вредности на мом столу. Зато бих желео да, да ли сте користили време је затихо читање."Он је скинуо наочаре и одува соринку са једним од сочива. Његове очикада је уклонио своје наочаре, били су као мале лоптице.
"Све своје извештаје о књигама мора бити представљен у понедељак", - подсетио је он на нас. "Тако да би билоправо време да се мало чита."Било је много скрежета столице и глуве удараца у сумкам са књигама , кадами смо сви добили своје књиге за читање. Кроз неколико секунди у соби је владао мук.Прочитао сам сторибоок Раи брадбури за мог извештаја о књизи.Ја не помешан на научну фантастику, или нешто те врсте. Али ове приче су стварно добри.Већина од њих су били неочекивани крај, који ми се веома допада.Покушао сам да се фокусира на историју, коју је прочитао. Она је о онима деци којаживимо на планети, где никада не престаје киша. Веома тужна прича. Они никада непогледајте како сунце сија. И они никада не могу да изађу на улицу да се играју.Ја сам прочитао неколико страница. А онда сам скоро выронил књигу, када сам чуоглас. Глас девојке. Веома је благ, али веома близак."Молим вас, помозите ми", - повика она. "Помозите ми..."Оштећену, ја захлопнула књигу и погледао око.Ко је то рекао?Мој поглед се зауставио на Струка. Она звала ме?Не. Она уткнулась лицем у књигу."Помозите ми— молим вас!" Поново сам чуо молбу девојке.Ја сам се нагло окренуо. Тамо никога није било."Ко је то чуо?" Питао сам гласније него што је планирано.Господин Дивайн подигао очи од својих хартија од вредности."Томи? Шта ти је рекао?""Да ли је неко чуо ову девојку?" Питао сам. "Звала у помоћ?"Неколико деце сницкеред. Струк окренула и нахмурилась, гледајући на мене."Ја ништа не чујем", - одговорио је господин Дивайн."Не постоји. Истина", - инсистирао сам. "Чуо сам га. Она је рекла: "Молим вас, помозите ми".Господин Дивайн цокнул језик."Сувише си млад да почне да чујем глас.
Још неколико деце сницкеред. Ми то чинило веома смешно.Ја уздахну и узео своју књигу. Нисам могао да дочекам када прозвенит позив. Ја стварножелео је да што је пре могуће да изађе из овог разреда.Ја пролистала књигу, покушава да пронађе своју страницу.Али пре него што сам га нашао, ја сам поново чуо глас девојке.Таква блага и близак. И тако несрећни."Помозите ми. Молимо. Молим вас, неко да ми помогне".У ноћи школских игара Бен, Струк и ја сам дошао у теретану рано. Саостао је само сат времена, а ми смо ужурбано примењује најновије потезе наУкрашавање.Ја сам мислио да је све то је изгледало прилично лепо.Код нас су стрије у ходнику испред спортзалом. И два велика транспарентау теретани, проглашавајући БЕЛЛ VALLEY РОЦКС! и ДОБРОДОШЛИ,СВЕ!Ми смо везани огромне букете, хелијум балони са два баскетбольными прстеновима. Унаравно, сви балони су црвено-црним. И код нас су црвено-црне траке, од валовитог папира на зидовимаи над трибунами.Ми смо са Струка провели неколико дана да се нацрта велики плакат са сликом бизон, дајућизнак "палац горе". Под сликом зубра било је написано: "ПРАВИЛО БИЗОН"! црвеном и црномписма.Струк и ја нису веома добри уметници. Бизон заправо није био сличанфотографије бизона, које смо нашли у књигама. Бен је рекао да су више као на кравуто је било одвратно дуго времена. Али ми и даље висио плакат.Сада смо нас тројица расстилали црвено-црну столњак од валовитог папиранад столом уз мезе. Ја сам погледао на семафору сати. Седам и тридесет.Плес је требало да почне у осам.
"Да Нам још треба да се уради", - рекао сам.Бен превише снажно повукао за свој крај папир столњаци. Ја сам чула тихо пуцкетањезвук."Упс", - рекао је он. "Ко је донео касету?""То није проблем", - рекла му је Струк. "Ми смо само смажем оторванную део соде бикарбонебоце или нешто те врсте."Поново сам погледао на сат."Када би требало да стигне група? - питао сам."Из минута у минут", - рекла је Струк. "Они су морали да дођу рано да почнете да пуцајугоре."Неколико момака створили групу под називом Grunt. То је прилично чудна група—пет гитариста и бубњар. И чуо сам неки момци су говорили, да су тригитаристи заправо не знају да играју.Али госпођа Борден их је замолила да се испуни неколико песама на плесном.Требало Нам је неко време, да шири своја столњак. Она је била довољно великаза поставку стола."Шта је следеће?" Питао Бен. "Имамо украсе за врата теретане?"Пре него што сам имао времена да одговори, дупли врата се бачен отворен, најављујући слуге, и ушла госпођа Борден.улете у собу. Прво сам га није научио. На њој је био сјајан светло црвеновечерња хаљина. И њена црна коврџава коса су прикупљени високо на леђима засребрна цоронет.Чак и са окупило се у сноп косе она је и даље била незнатно изнад нас!Њене очи скрећући у ходник, када је она пожурила према нама."То изгледа одлично!Просто невероватно, момци!она се радовали. "О, ти си тако марљиво радио! Си урадио сјајан посаопосао!"Захвалио смо га.Она је потисак ми у руке камеру "Полароид"."Да ли слике, Томи", - рекла је она.
проинструктировал мене."Слике украса. Пожурите. Направите гомилу, пре него штопочињу да стижу људи."Ја сам испитао камеру."Па,... добро", - сложила сам се. "Али Струк, Бен и јатреба нам нешто да уради. Имамо плакате за врата. И треба нам вишебалони тамо. И—и...Госпођа Борден насмејао."Имаш мали стрес!"Струк и Бен превише сницкеред. Ја сам осетила како се моје лице запылало. Знала сам да јецрвењење."Смири се, Томи", рекла је госпођа Борден, умирујуће паттинг ми на рамену."Или ти не доживешь до плеса.Ја сам брат од себе осмех."Ја сам у реду", - рекао сам јој.Ја и не сумња да—после целог мог напорног рада ја никада не бих видеоПлес."Хеј! Пази!""Убери појачало! Хеј, Грета, убери појачало!""Убери то сам!""Где је мој ва-ва? Да ли неко видео моју педалу ва-ва?""Ја сам је појео за доручак!""Ти није смешно. Убери појачало!"Учесници групе профита, када сам урадио полароидные слике. И ониони су одмах преузеле иницијативу, подиже велика бука, када се налазе у трибина.Све гитаристи су момцима. Грета је барабанщицей. Видећи како она вуче својубубњеви, раздававшиеся широм спортзалу, подсетио ме је о борби за кармин на часу у четвртак.После школе,Питао сам Струка, у чему је ствар. "Зашто си отишлаораси?"Питао сам."Нисам отишао са ума!" Струк је инсистирала. "То је Грета. Она мисли, јер она је тако
велика и јака, она може само да зграби све што жели.""Она је заиста чудна", - сложио сам се. "Али ти си био тако узнемирен—""Свиђа ми се овај кармин. То је све", - рекла је Струк. "Ово је мој најбољи руж за усне. Заштода ли треба да омогући јој да покупи ово код мене?"Сада Грета је, као и увек, обучена у црно, припрема заједно са осталимгрупа. Сви су се смејали и пихали једни друге, одбацујући каблови назади напред, камен о новчаници од гитаре. Понашали као велике шишарке, јер они сугрупа.Су почели да стижу још неколико деце. Научио сам две девојке које субилетеры. И пар момака из буфетного комитета, који је почеожали се да је неко наредио само Моунтаин Дев и без кока-коле.Ја сам водио око, фотографируя банери и балони. Ја сам биоприпрема за снимање нашег постера са бизонами— када је гласан крик ме је да гледам.Видео сам , као Грета је и један од гитариста притворялись да организују дуел сагитаре. Остали чланови групе су се смејали и подбадривали их.Грета је узео у руке једну од гитаре. Она и други момак подигли својегитаре порасла високо изнад њихових глава, и они су бацали једни на друге."Не— стани!" Ја сам вриштао.Прекасно.Гитара Греты пробила ЛИТИЦЕ ДОЛИНЕ БЕЛЛ! банер.Поцепао га на пола!Ја сам издао гласно стењање, када две половине заставом пала на под.окренула и видела несрећни лица Струка и Бен."Хеј— жао ми за ово!" Повика Грета. Онда је прснути у смех.Ја пожурио на разбитому транспаранту и подигао један крај. Струк и Бенбили директно иза мене.
"Шта ћемо да радимо?" Ја сам плакао. "Све поквари"."Ми не можемо једноставно оставити ово овде, виси над полом", - рекао је Струк, тресе га.глава."Ово Нам је потребно!" Рекао сам."Да. То је наш најбољи банер", - пристала Струк."Може бити, ми ћемо бити у могућности да залепите ово назад", - предложио сам."Нема проблема. Ми запишем то заједно", - рекао је Бен. "Хајде, Томи". Онзграбио ме је за руку и почео да се повуче.Скоро сам выронила полароид госпођа Борден. "Куда идемо?" Јазахтевао."У уметничку собу, наравно", - рекао је Бен. Он је побегао удупла врата теретане, и ја их пратили.Мислио сам да то не треба много времена да залепите заједно све. Тада ја ћу узети мердевине оду шпајз, чистача, и ми повесим га назад.Ми смо изашли у ходник—и ја сам стао. Деца су стизали наплес, полако у теретану."Немамо времена да поправи банер!" Рекао сам Бену."Ми смо поторопимся", - рекао је он. "Нема проблема"."Али— али уметност соба се налази на трећем спрату!" Промрмља сам. "Између осталогвреме је да нам се врати у теретану...""Опустити", - рекао је Бен. "То не треба много времена, ако ти се зауставио да се жале.Хајде. Возио!"Бен је био у праву. Ја сам отрчао низ ходник. Деца вливались уТеретана. Ја сам знао да треба да пожури."Хеј— не тамо!" Ја сам чуо, како се он зове. "Ти идеш у погрешном смеру,Томи!"
"Ја знам где да идем!" Викао сам у одговор. "Последњи пут када сам ишао тим путем!"Ја сам водио до краја ходника, и окренуо углу."Томи— стани!" повикао је Бен."Овде!" Ја сам повикао му у одговор. "Тако брже. Ја то знам".Али ја сам био у праву. Ми би требало да поштују Бен. Неколико секунди каснијекоридор заканчивался у заколоченной зида."Видиш?" Задихан, повика Бен. "У чему је твој проблем? Степениште се вратилатамо.""Добро. Ја сам направио грешку", - рекао сам му. "Ја сам хтео да кренемо, то је све"."Али ти не знаш куда идеш!" - љутито рекао је он. "Запамтите,Томи? Да ли вам је потребна мапа пута, да пронађе своје прсте!""Веома је смешно", - промрмљао сам. Ја сам погледао около. "Где смо?""Ја не знам! Не могу да верујем да сам пратио тобом!" Бен је био узрујан. Онпогодио оба својим песницама по заколоченной зиду."Хеј!—"Обоје смо повика, када труле, старе плоче ван додира. Угрожено Бенкамен , марширали напред—и пропао право кроз даске.Они раскололись и пао на под. И он је пао на врху њих."О, вау". Ја сам савијен да му помогне да се попне. "Погледајте ово!" Рекао сам, гледајући утамна дворана."Би требало да буде, то је стара зграда школе. Зграда, која су затворена"."Узбуђење и најежим", - промрмља Бен. Он гроанед и трљао колено. "Ја самзагребао по колена о ове табле. Мислим, то крварења ".Ја сам направио неколико корака по тамније ходник."Ова школа је затворена у року одпедесет година,"Рекао сам му. "Ми смо, вероватно, прва деца, заробљени овде од тада!""Напомни ми спали то је у мом дневнику", - зарежао Бен, још увек трљање колена."Идемо у уметничку собу или како?"
Нисам одговорио на њега. Нешто на зиду насупрот нас је привукао моју пажњу. Јапришао му је."Хеј, Бен. Види. Лифт"."А?" Он заковылял кроз хол код мене."Ви верујете у то?" Питао сам. "Код њих у старој школи био лифт"."Овој деци среће", - рекао је Бен.Сам притиснуо дугме на зиду. На моје изненађење, врата отворена."Вау—!" Погледала сам унутра. Включилась пешчане плафон лампе, слање бледо бело светлодоле, кроз металну машину."Је почело!" Повика Бен. "Ради!""Хајде да поднимемся на трећи спрат", - инсистирао сам. "Отишли. Зашто морамо да идемо пешкегоре на свим овим степеницама?""Али— али—" Бен уздржан. Али ја сам га зграбио за рамена и гурнутиунутар лифта. И следи за њим унутра."То је сјајно!" Узвикнуо сам. "Ја сам разговарао са вама, да знам како да стигнем тамо".Очи Бен нервозно забегали на уском сиве кабини лифта. "Ми смоне би требало то да урадим, " промрмља он."Шта је могло да се догоди?" Одговорио сам.Врата се бешумно затворила."Ми смо переезжаем?" Питао Бен. Његов поглед се попео на плафон лифта."Наравно да не", - одговорио сам. "Ми не кликнули дугме "ветеринар"".Ја испружи руку и притисне дугме са великим црним бројем 3 на њој."Шта имаш зау сваком случају, проблем?"Тражио сам. "Зашто си тако нервничаешь? Ми не грабимбанка или било шта друго. Ми само идемо на лифту, јер у журби "."Лифту педесет година", одговорио је Бен."И шта?" затражио сам одговор.
"Па... ми не переезжаем," тихо рекао је Бен.Поново сам притиснуо дугме. И слушао гулу, што је значило да смо билисе попне горе.Тишина."Хајде да изађем одавде", - рекао је Бен. "То не ради. Рекао сам ти да ми не требапробајте ово."Поново сам притиснуо дугме. Ништа.Ја кликнуо на дугме са ознаком "2"."Губимо време", - рекао је Бен. "Ако смо трчао уз степенице, ми би били тамовећ. Плес почиње, и глуп банер волочится по поду."Поново сам притиснуо дугме 3. И тастер 2.Ништа. Нема буке. Ми не крећемо.Ја кликнуо на дугме са ознаком Б."Ми не желимо да идемо у подрум!" Бен викао. Ја сам чуо како је почела мала паникада продре у његов глас."Томи, зашто си гурнуо Би?"Само покушавам да примора га да се креће" - рекао сам. Имам изненада жедни у грлу. Јаимам увучен доле под стомаку.Зашто ми не крећемо?Поново сам притиснуо на све тастере. Затим покуцао на њих песницом.Бен је уклонио моју руку."Добар покушај, эйс", - саркастически, рекао је он. "Хајде самосклони се одавде, у реду? Ја не желим да пропустим плес све "."Струк, вероватно, већ мало распалилась", - рекао је, одмахујући главом. Јакликнуо 3 још неколико пута.Али ми није уклоњен са места."Само отвори врата", - инсистирао је Бен."Добро. Добро", - са несрећним погледом пристала сам. Мој поглед склизнуо на контролној табли.
"Шта се десило?" Нестрпљиво је питао Бен."Ја— ја не могу наћи дугме отварања врата", - оклевајући, промрмља сам.Он оттолкнул ме са пута."Ево", рекао је он, гледајући сребрнастуд."Ух..."Обоје смо проучавали цонтрол панел."Овде треба да буде дугме отварања врата," промрмља Бен."Можда је то онај са стрелицама" - рекао сам. Сам спустио руку на дугме зау дну металне плоче. На њој су две стрелице које указао овако:<>."Да. Нажимай", - рекао је Бен. Он није чекао, док сам то ћу учинити. Он пружи руку поред менеи снажно притисне на дугме отворен длан.Ја уставилась на врата, очекујући да ће се она отворити.Он није кретао.Поново сам кликнуо на дугме <>. И још једном.Ништа."Како ћемо се извући одавде?" Бен је плакао."Не паникуй" - рекао сам му. "Ми ћемо отворити врата"."Зашто не треба да паничите?" оштро упитао."Јер ја желим да будем тај који запаникует први!" Рекао сам. Ја сам мислила да је моја малашала може да се смејем и да се смири. На крају крајева, он је увек биопусти шале.Али он чак и не насмешио. И није све изгледа да иде луде очи од тамног лифтаврата.Ја кликнуо на дугме <> још једном. Ја сам задржао га притиснуто палцем.Врата не отворише.Притиснуо сам дугме 3 и 2. Ја кликнуо на дугме + 1.
Ништа. Тишина. Дугме чак и не кликне на.Очи Бен выпучились. Он склопљене руке гласило у уста. "Помозите нам!" он јевикао."Да ли неко ме чује? Помозите нам!"Тишина.Онда сам приметио црвено дугме на врху контролне табле."Бен, слушај", - рекао сам.рекао је. Ја сам указао на црвено дугме."Хитна дугме!" - радосно узвикну он. "Хајде, Томи. Додирните га!Вероватно, то је аларм. Неко ће чути га и да ће доћи да нас спаси! "Ја сам притисне црвено дугме.Ја не чујем аларм.Али лифт је почео зујање.Ја сам чуо звекет зупчаника. Пол завибрировал код нас под ногама."Хеј— ми смо переезжаем!" Радосно узвикну Бен.Ја сам издао радостан хукање. Онда сам подигао руку, да му дају пет.Али лифт је снажно грчу, и ја привалился на зид."О-о", - промрмља сам, исправљање. Сам окренула на Бену. Ми зуриоћутке су гледали једни на друге широко отворених очију, не верујући у оно што се дешава.Лифт се кретао не горе. И не доле. Он се кретао бочно.Лифт загрохотал и затрясся. Ја сам је ухватио за дрвене ограде са стране. Зупчаницигласно лязгнуло. Пол завибрировал под мојим ципелама.Ми зурио једни на друге, схватајући шта се дешава. Нико од нас није изговорио ни реч.Коначно Бен прекинуо тишину."То је немогуће", - промрмљао је. Гаречи побегли гушење шапат."Где то нас среће?" Тихо питао сам, вцепившись у рукохват тако снажно, да су мојируке су боли."То је немогуће!" Поновио Бен. "То не може бити. Лифтови иду само
горе и—"Ауто снажно тряхнуло, када смо веома изненада зауставио."Ууууу!" Ја викати, када моје раме врезалось у зид лифта."Следећи пут ми идемо уз степенице", - зарежао је Бен.Врата скользнули у страну.Ми выглянули споља. У кромешную таму."Ми смо у подруму?" Питао Бен, высовывая главу из врата."Ми не пада", - одговорио сам. Језа водио кроз на мом задњем делу врата."Ми не порасли и пао. Тако да...""Ми смо и даље на првом спрату". Бен завршио понуду за мене. "Али заштода ли је овде тако мрачно? Ја не могу да верујем да се ово дешава заправо!"Ми смо изашли из лифта.Чекао сам до моје очи навикну на мрак. Али они нису могли да се навикну. ITбило је превише мрачно."Овде мора бити прекидач" - рекао сам. Провео сам руком по зиду. Сам могао даосетите контуре плочице. Али прекидача нема.Сам провео са обе руке горе и доле зид. Не. Прекидач нема."Бежимо одавде", - инсистирао је Бен. "Ми не желимо да буде овде заробљени. Миништа не видим."Ја сам још увек у потрази за светло."Добро", - сложио сам се. Ја умочи руку икренули назад ка лифту.Ја сам чуо, као захлопнулись врата."Не!" Имам избио оштар крик.Ми смо са Бен колотили у врата лифта. Онда сам гропед дуж зидовадугме за отварање врата.У паници моја рука задрожала. Провела сам отворен длан широм зиду на
на обе стране затворена врата.Не постоји дугме. Не постоји дугме лифта.Окренуо сам се и наслони леђима на зид. Изненада ми одузели дахснажно. Моје срце лупа."Ја не могу да верујем да се то дешава", - промрмља Бен."Можеш ли, молим те, престани да тако говори!" Захтевао сам. "То се дешава. Миовде. Ми не знамо где. Али ми овде "."Али ако ми не можемо да позове лифт, као што смо извучемо одавде?" заныл Бен."Ми ћемо наћи наш пут", - рекао сам му. Ја сам дубоко уздахнуо и одложено дах. Одлучио сам даТребало је да буде спокојан, јер је он био тако плаксивым и фанки.Ја сам пажљиво слушао."Ја не могу да чујем ни музике, ни гласова, ништа. Ми би требало да буде,далеко од теретане.""Па шта... шта нам је чинити?" Бен викао. "Не можемо само да стојим овде!"Мој ум је пијана. Ја прищурился у мраку, надајући се да ће видетиоблик врата или прозора. Шта год да кренете!Али црнило, окружен нас је тамнија него беззвездное небо .лаку ноћ.Ја сам држао назад на хладном керамичких зиду."Знам", - рекао сам. "Ми ћемо наставитиприжатый на зид.""И?" Шапнуо Бен. "И шта ћемо да радимо?""Ми ћемо да се креће дуж зида", - наставио сам. "Ми ћемо да се креће дуж зида до тада, докдолазимо до врата. Врата у собу са светлом. Онда можда можемо дасазнајте где смо.""Може бити", - рекао је Бен. У његовом гласу није било наде."Држите се ближе за мном", - проинструктировал сам га.Он је летео на мене.
"Не тако близу!" Рекао сам."Ја ништа не могу да урадим поводом тога. Ја ништа не видим!" - викао је он.Мовинг полако—веома споро — ми смо почели да иду. Ја сам држао десну руку нана зиду, клизи њом по кафелю, док смо ишли.Всам направио је само неколико корака када је чуо звук иза себе. Кашаљ.Сам се зауставио и окренуо."Бен— то си био?""А?" Он је поново летео на мене."Да ли сте избацили?" Тихо упитала сам."Не", - одговорио је он.Ја сам чуо још један кашаљ. Затим гласан шапат."Ух... Бен...", Рекао је сам, хватајући га за раме. "Знаш шта? Ми неједан."Обоје смо ахнули, када зажегся светлост. Прво дим и сива.Ја сам неколико пута трепну и чекала док светлост постаје светлији.Али то се није десило.Ја зурио кроз прозор. Ми смо били у соби! Сива класа. Мој поглед преселио сацрна меловая одбор са угљем-боји учительский сто. У тамно сивој бојистолови за студенте. Зидови, написана светло сива плочице. Затим пређите на црно-сиве боје дезенана поду у учионици."Чудно", промрмља Бен. "Моје очи..."Није ствар у твојим очима", - уверавао сам га. "У овој соби тако дим светло, дачини све сива и црна.""То је као у старом црно-белом филму", - рекао је Бен.Скуинтинг од од лошег светлости, ми смо почели да се ваде на врата класе."Хајде да се губи одавде", - предложио сам. "Док се поново не угасила светлост".Били смо на пола пута кроз собу када сам је чула још један кашаљ. А затим
зачу девојачки глас. "Хеј!"Ми смо са Бен обоје стали. Ми окренуо, када је девојка око нашег доба је изашла изиза полица за књиге кабинета.Она уставилась на нас.Ми зурио на њу одговори.Она је била прилично слатко, са кратким директним црном косом и челкой преко лица.чело. На њој је био старомодан џемпер са В изрезом, дуг плиссированныйсукња и црно-беле ципеле преко рамена.Сам отворио уста да поздравим. Али није прави звук, када је приметио њену кожу.Њена кожа је исти сиве, као и џемпер. И њене очи су биле сиве. И њене усне су билесива.Она је била слична собу. Она је, такође, била у црно-белој боји!Ми смо са Бен разменили збуњени ставовима. Онда сам поново окренуо девојци. Онапритисне на зид ормана, сумњиво разматра нас са Беном."Ти си крио тамо позади?" Блуртед сам.Она климну главом."Ми смо чули, како сте кренули. Али нисмо знали ко си ти"."Ми?" Питао сам.Пре него што је могао да одговори, било је још четворо деце—два дечака и две девојчице—скочиопогледао због високог ормана.Све сиви! Све је у нијансама сиве!"Поглед на њих!" - викао је један од дечака. Његове очи выпучились, када је зурио у нас."Ја не могу да верујем!" - викао је други дечак.Пре него што смо са Бен успели да промешајте, они пожурио напред.Све вичући и вопя истовремено, они су у паници заметались по соби.Опколили нас.Ухватио нас.
Повукао за нашу одећу.Извукао нас. Викао. Насмејао. Визжал.Извукао мајицу. Поцепао рукав."Ben—!" Ја сам викао. "Они су— они ће поцепати нас на делу!""Види! Погледај ово!" - повика девојка. Она подиже рукав моје кошуље.Двојица момака повукао ме је за преостали део кошуље.Пао сам на под. Покушао вывернуться.Али они су опколили нас.Девојка стянула са мене једну ципелу.Бен снажно замахнулся песницом, покушавајући борбу против њих. Његова рука је ударио поцоол одбор, и он је викао од бола."Престани!" Чуо сам, као дечак повика, блокирајући крици осталих. "Престаните то! Бежиод њих!"Ударио сам са обе ноге. Видео сам, као Бен поново замахнулся песницом."Не то!" - узвикнуо је дечак. "Бежи! Хајде, престани!"Деца попятились. Девојка пала моју туфлю. Ја сам покупио са пода.Они су се повукли на неколико корака, выстроившись у врсту њених и буље у нас."Које је боје!" - узвикнуо је девојка. "Толико боје!""Имам боли очи!" - викао је неки дечак."Али то је тако лепо!" - одушевљено узвикну девојка. "То је— то је као сан!""Ти и даље сан обојене снове?" питао је дечак. "Моје снове све црнои бела."Натянув туфлю, ја сам несигурна је порастао на ноге. Ја сам из све снаге покушавала исправитинемам панталоне каки и заправляю порванную кошуљу.Бен трљао руку, по којој је ударио. Његова плава коса били су збуњенизној. Његово лице било је јарко црвене боје.
"Томи", - прошапта он. "Шта се дешава? То је лудило!"Ја уставилась на петоро деце, постројили у ред испред нас."Не боје..." Промрмља сам.Сви су били у црно-белој техници. Њихова одећа, кожа, очи,њихова коса—уопште нема боје. Само нијансе сиве и црне.Покушавајући да ухвати дах, студирао сам их. И схватио да они неизгледа као модерни деца, као момци из наше школе.Све девојке су носили сукње, дуге сукње до зглобовима. Дечаци су носилиспортске кошуље са великом крагном, ушушкан у врећасте панталоне у набора.Као у старом филму... ја Сам помислио.И све је црно и сиво.Сви смо дуго гледали једни на друге. Онда дечак, који је, чинило се,говорио би њихов лидер."Сви смо ми осуђивали", - рекао је он. "Видиш, ми—""Ми не желимо да те повредим", - пробила његова девојка поред њега. "То је самода... ми смо тако дуго нисте видели боје "."Само сам желела да додир то", - каже девојка са црном челкой на челу.додала је тужно одмахујући главом."Хтео сам да додирнете боји. То је било тако давно. Тако дадуг...""Ти си дошао да нам помогне?" - тихо је упитао први дечак. Његове сиве очи срелина моје. Умоляющие очи."Ти помоћи?" Одговорио сам. "Не постоји. Не, ми то не радили. Видиш ли—""То је веома лоше", - мрштећи, рекла је девојка са црном челкой."А? Веома лоше?" Нисам схватио. "Зашто?" Питао сам."Јер, - рекла је девојка, - сада ти си никада не може да побегне"."Хеј, ми смо већ уплашио их. Они мисле да смо гомила бесомучан дивљака.Не покушавајте да заплаши их још више, Марија! - отругал јој дечак.
"Ја не идем!" - она и даље постоји, прекрштених руку на грудима свог сивог џемпера."Ја само мислим да они треба да знају истину. Мислим да је—""Истину?" Прекинуо сам. "Шта се овде дешава? То је шала— зар не?""Да. Хајде. Удари сиве праху са свог лица, и кажи нам, шта је тошала,"Интервенисала Бен.Девојка по имену Марија прикусила доњу усну. Ја сам видио, како у њеном левом оку појавио суза. ITпереполнился до врха и текла према њеним сиве образу."То није шала," выдавила она."Дозволите нам да одмори!" Бен гроанед. "Само нека светлост светлије, и—""То неће помоћи!" - љутито узвикнуо је дечак.Мери окренула на њега. Она сушено сузу са свог образа."Ја сам заиста мислио даони су дошли да нам помогну,"рекла је она дрхтавим гласом. "Ја сам заиста мислила даконачно ..." Њен глас замро.Још једна девојка стави руке Мари за рамена.Ја сам за тренутак је затворио очи. Прищурившись, ја сам погледао у серость.главобоља."Да ли неко може да објасни нам шта се дешава?" Ја сам чула, као Бен захтевао.Ја сам отворила очи и видела да су све петоро сиве момци крећу кроз собу доСАД.Лидер је био мало изнад мене. Код њега су таласаста црна коса и велике црнеочи, око којих су се појавиле боре. Видела сам мали сиви ожиљак изнад бровью. Онимао је широка рамена под сива мајица. Изгледао је веома спорта.Девојка поред њега је био висок и веома мршав. Имала је дуге седе косе који је паоравна леђа. Имала је тужне сиве очи."Ја сам Сете", - рекао је дечак. "То је Марија, а то је Хелоисе". Он је указао."Еди и Мона".Ми смо са Бен представили једни другима.
"Ми не желимо да вас плаши", - поновила Мери. "Али, можете да нас додирују својубоје? Ми смо тако дуго нисте видели боје. Ми смо само— " Њен глас куиверед. Онаокренуо."Эээ... да Нам са Бен морате да се вратите на плес", - рекла сам им, гледајући наврата."Видиш, ми смо у Одбор за награждению. И банер порвался. И—""Не можеш се вратити", - рекао је Сете. Његове тамне очи ужи, гледајући на мене. "Марити је рекао истину. Не можеш да се врати "."То је глупо", - рекао је Бен, одмахујући главом. "Ми смо у старој згради—тачно? Ми идемо низ ходник, док он не ће на новој згради. Теретана се налази са десне странена дну."Хелоисе кашлянула. Схватила сам да је то њена чула сам, када зажегся светлост.још увек у отключке. Она сушено нос сиве крпом. Изгледа, она је хладно."Ти си не у старој згради," промукло, рекла је она."Онда где смо?" захтевао је одговор Бен. "У подруму?"Сива деца покачали главе."То је мало тешко објаснити", - рекао је Сете."Па, ми ћемо наћи свој пут назад", - рекао сам им, иде ка вратима. "Мислим,школа није тако велика. Нисмо дуго потеряемся "."У ствари ниси у школи", - рекао је Хелоисе, поново бришући нос."Извините?" Узвикнуо Је Бен. "По мом мишљењу, то је веома сличан учионицу. Видите?Столови? Столице? Цоол одбор?""Идемо", - рекао сам. Ја лагано гурнуо га до врата."Седи," оштро наредио да се Сете.Ми смо са Беном су већ били скоро на вратима разреда."Рекао сам, седи," поновио Сете."Боље да пази на њега", - упозорио је девојка по имену Мона.
Сетх нестрпљиво је указао на два стола."Седи".Ја сам једва сглотнула. Осећао сам језа страх по целом телу. Ја неразумем шта се овде дешава. А ја сам заправо није желео да разуме.Ја сам само желела да побегне из ове сиве собе и тим црно-белихЗа децу.Они су кренули на нас кроз собу. Израз њихових лица су затегнути. Сетхчврсто притисне руке на обе стране, као да је спреман да тучи."Седите, момци", инсистирао је он."Жао ми је. Неки други пут", - рекао је Бен.Имамо са њим је у главама је била једна и иста идеја.Обоје смо се окренула и водио у исто време. Ми смо починили мад дасх наврата учионице.Ја сам стигао тамо први.Ја сам је ухватио за врата ручка. Окренуо га. И извукао."Хајде! Хајде!" Бен очајнички повикао."То је— то не отвара!" Ја схриекед.Врата су била закључана.У потпуној паници Бен ухватио за врата ручицу и оттолкнул ме са пута. Онповукао са обе руке. Затим навалился рамена на врата и покушаотолкаю га на страну.Али врата није поддалась."Ова врата не отвори," тихо је рекао Сете.Ја сам се окренула. Сете још увек тешко је држао руке на боковима. Остале четири сиведеца су стајали са обе стране од њега, њихове очи ужи, они су гледали на нас, прищурившиськроз дим сива светлост."Зашто— зашто она је закључана?" Ја запинался, дахћући.
"То није та врата, којима ми можемо искористити", - рекла је Марија. Још једна суза заблестела на њеном образу.бледо сива образ."То води у свет боје"."А? Извините?" Ја сам почео да плаче."Чија је идеја да ова мала шала?" Нестрпљиво је питао Бен. "То није смешно,момци! Није смешно!"Видео сам да је Бен то је то сорвется. Ставио сам руку на раме, дајући сигнал насмири се.Имао сам такав осећај, да ова деца нису шалили."Као што смо се извучемо одавде?" Захтевао одговор Бен. Он куцну песницом у зид.врата."Ви не можете да нас држе у овом чудном сивом соби. Ни за шта!"Сете се поново указао на столове."Седите, момци," поново признао је он."Ми не покушавамо да задржи вас овде. А ми не планирамо да нанесе вам штету или нешто слично томе".Бен погледао на сат."Али—али..."Ми ћемо покушати да објасни", - предложио да се Мери. "Ви заиста треба да покуша да разумешта се десило.""Штавише, да ћете остати овде са нама", - додала је Хелоисе.Још једна хладна језа водио ме по леђима."Зашто си продолжаешь то да кажем?" Јапитали.Они нису одговорили.Ми смо са Бен пала на столице од стола. Три девојке су заузели столице напротивЕди прешли своје сиве руке на грудима, и наслоњен на табли.Сетх попео се на учительский сто. "Тешко да схвате где да идемпочети"рекао је он, једним преласком руку на своје густа црна коса."За почетак, реците ми, где смо," тражио сам."А онда реците нам, како доћи до теретане", - инсистирао је Бен. "Само краће—јасно?"
"Ти си прешао на другу страну", рекао је Сете.Бен преврнуо очима."Са друге стране, чега?" нестрпљиво питао је он."На другу страну зида," одговорио Сете.Хелоисе чихнула. Она је извукао комад марамице из торбе, висевшей она је на његовој страни."Ја не могу даослободите се ове прехладе,она уздахну. "Мислим да је то зато што овде нема сунчеве светлости"."Нема сунца?" Узвикнуо сам. "На другој страни зида?" Ја сам издао гласно стењање."Будите љубазни, престаните да говори у загонеткама".Мона окренула на Сету."Почети из почетка", - рекла је она. "Можда ће ово помоћипомози им."Хелоисе порылась у својој сива торби. На крају, она је извукао кутијумарамице и ставио их на сто пред њом."Па, добро", - сложио се Сете. "Почетак".Ми смо са Бен разменили ставове. Затим смо наклонились напред, да слушају."Ми смо впятером учили у првом разреду школе Бел-Валлеи", - каже Сете.почело."Школа отворена је око педесет година, и..."Хеј! Чекај мало!" Бен скочи на ноге. "Ми смо са Томи неидиоти!"он је рекао. "Ако сте отишли у школу пре педесет година, био би, у најмању руку,шездесет година!"Сетх је климнуо главом."Претпостављам да си јак у математици, а?" То је била шала, али оназвучао горко."Ми не постарели", - објаснио је Марија, прилагођавања своју црну шишке једном руком.рука."Ми смо били отприлике исте старости у року од педесет година!"Бен преврнуо очима."Мислим да овај лифт доставио нас на Марс!" - шапнуо ми је.ја."То је све истина", - рекао је Еди, переминаясь са ноге на ногу. "Ми замрзне овде. Замрзнута увреме."
"Лифт мора да се креће између вашег светом и нашим, - рекла је Мона, пажљиво гледа у њега.да се вратимо на ово."Нико други никада није покренуто овде на лифту. Ми смо дошли није тако"."Ја не разумем", - признао је Иа "Ништа од тога има смисла за мене. Улифт је био заколочен. Скривен. Зашто он нас је довео овде?""Би требало да буде, то је једина веза између наших светова", - рекао је Монамистериозан начин."То је све лудило. Да прескочимо плес", - шапну Бен."Дај им да заврше причу", - рекао сам му. "Онда ћемо ићи".Сетх је устао и почео да се креће горе-доле напред-назад.- Прва лекција у " Бел "Школа Валлеи је била прилично мала,он нам је рекао. "Нас је било само двадесет пет људи.То је потпуно нова школа, и били смо делимично задовољни буде први у њему."Хелоисе чихнула. Мона је рекла"Те Благослови господ."Једног дана наш директор је најавио да граде Дан снимања", - каже Сете.наставак."Дошао фотограф да би групне фотографије нашег разреда."То је била обојена фотографија?" Интервенисала Бен. Он се насмијао. Али више нико није насмејао."У четрдесетим годинама школске фотографије су у боји", - рекла је Марија Бену."Они су били црно-беле."Сви смо се окупили у библиотеци, да сликате", - наставио да се Сете. "Свенас је било двадесет и пет. Фотограф саградио нас у реду.""Одмах сам га препознао", - интервенисала Еди. "Он је био љут човек. Изао човек. Он је мрзео децу.""Сви смо били у лудом расположењу", - додала је Мона. "Ми смо се смејали и шалилиоко много народа и претендују да се боре. И фотограф је дошао у бесјер ми не би стајати за њега је на месту."Ми смо га сви мрзе", - интервенисала Еди. "Цео град је знао да је зло.Али он је био једини фотограф у округу."
"Ја никада нећу заборавити његово име", - рекла је тужно Хелоисе. "Господин Камелеон. Ја никадазаборавите о томе. Јер... зато што камелеон мења боје, а ми не можемо "."Господин Камелеон?" Бен закикота. "Да ли је он раније није дружио са мистерГуштер?""Бен, престани—" взмолилась сам.Ја сам видела да је Бен не верујем ни једну једину реч из историје Сету. Он је наставио да измислешале. Али Сете и остали изгледају као озбиљни, као горке.Гледајући их старомодную одећу и фризуре, на њихов тужан, сива лица, ја самверује им. Схватио сам да то су били исчезнувшие деца. Изгубљени класа 1947.године."Фотограф саградио нас у три реда", - наставио Сете, повлаче назади марширали напред, руке у џеповима сиве панталоне."Он је стајао иза свог великог кутијомкамера. Иза ње је била завеса, под коју је он гурнуо главу. Затим је подигаоблиц висока."Он нам је рекао да говоре 'сир'. Затим блиц радио са великим ПРАСКОМ!""Али то није била обична блиц", - интервенисала Мери. "Она је била тако светле... такосветао ..." Њен глас замро."Тако је светло, да ми ништа није могао да види", - наставио Сете, одмахујући главом. "Соба—библиотека — она је нестала у бљеску. И када смо били у стању да отвори очи,када смомогао опет видети... ми смо били овде ".Бен отворио уста. Вероватно да пусти још један смешне шале. Али ја мислим да је онпредомислио. Он је затворио уста, ништа не говорећи."Ми смо били овде", - поновио Сете, његов глас је дрхтао од емоција. Онкуцну песницом по столу."Нас више није било у библиотеци. Нисмо билиу стварном школи више нема. Ми смо били овде. Овде, у овом црно-белом свету.""Као да смо били заробљени унутар слике", - интервенисала Мона. "Заробљенизаувек запечатленный на црно-беле слике."
"Закључан у Сивом свету", - горко рече Еди. "Ми смо тако је зовемо.Сиви Свет.""Ми смо покушали све", - додала је Хелоисе. "Ми смо покушали све начине да сеУназад. Ми и даље зовем у помоћ. Ми и даље мислимо да је, можда, неко ће доћи .... ""Чуо сам вас", - промрмљао сам. "Био сам у учионици. И чуо сам, како ви зовете"."Али— али—" - промрмља Бен. "Ја не разумем. Тачно Где смо?"Дуго времена нико није одговорио. Онда Сете пришао Бену. Кликомстављајући руке на сто, он приблизил своје лице у лице Бен, пажљиво гледајући Бену у очи.Очи."Бен", рекао је он, - да ли сте икада видели зид и питао шта је на другојса стране?"Бен непријатно погледао на мене."Да. Вероватно", - одговорио је он."Па, ми смо на другој страни!" Узвикнуо Сете. "Ми смо на другој страни вашегСвет. И сада си превише такав.""Ускоро ти ћеш бити један од нас!" Рече Еди."Не!" Бен викао.Он је рекао нешто друго, али ја га не чу.Ја сам пала поглед на своје руке—и отворио уста у пронзительном крикуХорор."Моје— моје прсте!" Ја схриекед.Ја сам подигао обе руке да их покаже. Моји прсти посерели. Сиварастекался према мојим ладоням.Бен зграбио ме за руку и притянул ближе, да се размотри."О, не", - рекао је онпромрмља."Не...""Бен— и твој превише!" - узвикнуо сам.Он пусти моју руку и студирао своје руке. Његова десна рука била скоро
потпуно сива. Прсти на левој руци су сиве и боје га длан одговарапочетак тога."Не... не..." поновио је он, одмахујући главом.Подигао сам очи на пет сиве момке."Ти си— ти не шалим," выдавила самвон.Они зурио на нас са непонимающим изразом лица.Марија уставилась на моје руке."То се дешава брзо", - рекла је она на крају. "Ви видите"."Не!" Викао сам, скакање на ноге. "Шта можемо учинити? Ми не можемо поседеть!Ми не можемо!""Немате избора", - рекла је тужно Хелоисе. "Сада си у Сивом Свету. Свеовде боје тако брзо блекнут.""Сада си један од нас", - поновио Сете. "Када сте потпуно поседеешь,никада не можете вратити.""Не!" Ми смо са Бен оба запротестовали."Идемо!" Викао сам. Ја отшвырнул своју столицу у страну и отрча назадврата учионице. Сам окренула регулатор и борила повукла на себе.Бен је стајао поред мене и обоје смо повукли до тада, док не застонали инаша лица су јарко црвене."Она је затворена у деадболт са друге стране", - викао Сете. "Ти си ништа тратишь својевреме.""Не", - инсистирао сам. "Ми смо выбираемся. Ми выбираемся сада!"Са очајнички крик ја сам подигао обе песнице и почео да лупа на зиду."Помозите нам!" Ја сам вриштао. "Да ли је ико, помозите нам! Ви ме чујете? Молим вас, помозите!"Ја колотил до бола у кулаках. Затим са уздахом спустио руке."Ти не изгледа, да смо покушали то?" Са горчином питао Мери. "Ми настављамо дазидови и све време зове у помоћ."
"Али нико не реагује", - додала је Хелоисе. "И нико никада не долази у помоћ".Ја сам погледао у своје руке. Они су били потпуно сиве до запястий. Јазаврнуо рукаве. Боја моје руке почео да тускнеть."Ben—!" Ја задрхта. Он је, такође, зурио у своју посеревшую кожу.У глави имам закружилась. Изненада сам осетио вртоглавицу."Како да нам побегне одавде? Како да се вратимо у наш свет?""Може бити, у лифту?" предложио Бен."То је бескорисно," упозорио Сете.Али, ми смо га игнорисали и пожурио на пролазу између столова. Наниша у задњем делу великог сиве разреда. Уска ниша, у којој је смештеналифт."Овде нема дугмад за позив лифта", - повика Мери нам следе. "Постоји могућност да се изазовелифт.""Он никада не ради", - додао Сете. "Он не покреће педесет година. Када смо чули токретање вечерас, нисмо могли у то да верујем "."Мора да буде начин!" Ја сам плакала.Провела сам руком по зиду поред врата лифта."То би требало да будебити скривена тастером."Зид на додир је био топао и глатка.Ја колотил на њега песницом до тада, све док ме није разболела цела рука.Бен притисне руке на пукотине између два врата. Са стењање,он је из све снаге покушавао да отвори врата лифта.Није имао среће."Глава?" викао је преко рамена. "Да ли неко има одврткаглава?""Или, можда, нож, или штапом, или још нешто?" Додао сам. "Да прасак врататогетхе?"
"Ми смо покушали", - простонала Хелоисе својим хаски, скрипучим гласом. "Ми смо покушалисве. Све!"Ја снажно пнула метална врата. Осећао сам се тако расстроенной, зло и напуганной—све то у исто време.Бол пробио мој стопала. Ја привалился леђима на зид, дахћућитешко.Рукаве моје кошуље посерели. Ја закатала један рукав. Црна коса на мојој кожипреселио даље од мог зглоба."Седи са нама", - позвао Мери. "Седи и чекај. У ствари, то није таколош.""На то навићи," нежно је додао Сете."Навикла на ово?" Оштро повика сам, и даље дахћући. "Навикла на свету безбило које боје? Навикли да буду у потпуности у црно-белој техници? И не можете ићикући? Или иде негде?"Марија је пала на главу. Остали су гледали у нас са Беном, да их сивалица свечане и тужне."Ја— ја не ћу да се навикне на то!" Ја запнулась. "Ми смо са Бен почелисклони се одавде."Ја сам подигао једну руку и трљао га други. Вероватно сам помислио да можда јаможе да избрише седину. Моја кожа је била топла и мека, као и увек. Нисам осетио никакведруги.Али боја је нестао. А сива се шуња се, се шуња се брзо."Шта ћемо да радимо?" Бен викао. Његове очи су дивље. Његов глас звучаовисоко и продорно."У прозор!" Повикао сам, указујући. "Хајде. Кроз прозор!""Не!" - повикао Сете. Он је брзо кренуо да блокирају наш пут. "Не— не треба! I'm
упозоравам вас—""Не идите тамо!" Еди је викао.Зашто они покушавају да нас заустави? Питам се, помислио сам. Они не желе, да смо побегли!Они желе да нас оставите овде! Они желе да смо били исти сиве, као што су они!"Са пута, Сете!" повика сам.Бен избегао у једну страну. Сам избегао у другу.Сетх је покушао да ме ухвати. Али ја ускользнула од њега.И заронио на симс.Буље у сиве ноћи, ја сам отворила прозор."Држи се подаље од деце!""Они су луди! Они су сви луди!""Они отведут те у јаму!"Ми смо чули њихове крике и упозорења иза нас. Али они нису предузели никакве акције.значење за нас. Дакле, ми смо их игнорисали.Ми смо са Бен забрались на симс— и изашао напоље.Бен је пао на земљу са тешким туп ударац. Ја сам пратила, приземлившись на својстопала на меком травом.Ноћно небо расстилалось над главом, солидан црнило. Ни звезда. Ни месеца.Сете и остали појавио у прозору, вичући и дао нам знаци да миврати се. Али обоје смо отрча трчање кроз тамне траве.Прешли смо напоље и видели најниже тамне куће, стоји далеко иза себе на сивим травњацима.У прозорима не гори светло. Прошлост не проезжало ни једна машина. Нико није дружио."То Је Бел-Валлеи?" Питао Бен, када смо прешли на другу улицу и наставилитрчање."Зашто то не изгледа познато?""То не оне куће, да је преко пута школе" - рекао сам.Језа страх ме заустави.
Као што је овде могао бити сасвим други град? И где суљуди који су овде живели?Да ли је тамо дезертирали? Је ли то изгледа као скуп тампон? Одједном сам изгубио у мислима. Не садауопште у комшилуку?Упозорења децу звучало ми је у ушима. Можда смо са Бен направили грешку, ја саммислио. Можда нам је било вредно разматрања на њих.Окренуо сам се назад у школу. Праменови магле порасли збогземља. Школа темнела за стелющимся сивом маглом.Оштећену, ја сам пажљиво погледао у њега, прищурившись."Вау, Бен", - ахнула сам. "ПогледајтеШкола."Он је такође студирао је."То није наша школа!" - узвикнуо је он.Ми смо гледали на низак квадратна зграда са равним кровом. Само један спратвисоко. Сива светлост био туширање од јединог прозора, где излази на улицу.Светло пада на танак голи флагстафф, постављен у близини улице. И малискуп љуљашке, сребрно-сиве у слабом светлу."Ми смо у другом свету", - рекла сам дрхтање и продорним гласом. "Ми смо у другомдруги свет—тако близу нашем"."Али— али—" промрмља Бен.Праменова магле почели да се окупљају заједно, формирање вздымающуюся зид. ITбрзо устаде са земље, сакрије од нас доњи део зградесада исти."Хајде да наставимо", - покушавајући да убеди ја Бен. "Мора бити излаз одавде!"Поново смо прешли на трчање, вожња поред мраку кућа и пустырей.Бежите под дрвећем са црним бурадима, целу зиму голи. Наши чизме разговарамо оулице без машина и уличних светиљки.Наставио сам да гледам у небо у нади да ће видети месец или светлуцави светло
звезда. Али ја сам зурио у плафон континуирано црне боје.Ми смо као сенке, помислио сам. Сенке беже кроз сенке.Престани овоТоми! Ја отругал себе. Не почети да мисле чудне мисли. Самофокусирајте се право на оно што треба да урадите.Који се састоји у томе да се пронађе начин да побегне из овог места.Ми ћемо покренути поред црног поштанског сандучета, прешао још једну празну улицу. И када смотрчао, магла обавијен нас.Прво, он је пловио ниско, везаности за црну траву, вздымаясь над улицама.Није било ни светлости. Ветра није било уопште.Али магла брзо је почео да се уздигне. Устао је свуда око нас. Скривање код кућеза њим. Скрывающие голи дрвеће, улице и прилазима—крију свеза густе, клубящейся сива вео.Са стењање Бен престао трчање.Ја сам летео право на њега."Хеј!" Ја повика, дахћући. "Зашто си стао?""Ја ништа не видим", - брат је он. "Магла..." Он је спустио руке, дапао је на колена и нагнуо напред, покушавајући да ухвати дах."Ми нигде није напредовала— зар не?" Тихо упитала сам. "Мислим да смо моглиможда, ми ћемо побећи заувек. И ми никада не извучемо из овог места "."Можда нам вреди чекати до јутра", - предложио Бен, још увек согнувшись. "Ондамагла је, вероватно, расипа, и можемо да видимо, где кренули "."Можда...", Рекао је сумњичаво.Ја задрхта. Постало ми је занимљиво, колико сам поседела. Да ли имам било каквихбоја је остао?Ја задрал кошуљу и покушао да види. Али било је сувише мрачно. Свеизгледао црно-сива. Нисам могао да кажем."Шта ти желиш да радиш?" Питао сам Бен. "Да се вратим у школу?"
Магла обавијен нас. Тако дебела, да сам једва могао да га види.— Ја... ја не мислим да смо били у стању да пронађе школу у таквој магли, - оклевајући, промрмља он. - Јачула сам страх у његовом гласу.Окренуо сам се назад.Он је био у праву. Нисам могао да видим улицу или дрвеће на другој страни улице.густа магла."Може бити, ми ћемо бити у могућности да се врати на нашим стопама", - предложио сам. "Ако ми ћемо наставити да иде у томправац—" Ја сам указао прстом.Али, у самом јеку догађаја вращайсяу магли нисам био сигуран да ли је изабрао прави смер."То је глупо", - промрмља Бен. "Ми треба слушати ове деце.Они су покушали да нам помогну, и—""Сувише касно да мислим о томе", - оштро је рекао сам. "Имам идеју. Хајде да покушамо дада нађемо пут кроз маглу на једну од кућа и спровести ту ноћ.""Мислиш хацкинг?" питао је Бен."Они изгледају празно", - одговорио сам. Магла сгустился, пројекта одвијају насчврсто. Ја повукла га за руку."Отишли. Ми ћемо наћи место, да чека до јутра. Тото је боље него да стојим овде целу ноћ.""Вероватно..." - сложио се он.Ми се окренула и отишла горе наклонному переднему дворишту. Морали смо да се крећеполако, јер смо једва могли да виде.Направили смо шест или седам корака—и овде сам издао крик , када некооборио ме с ногу.9"О-о-о-о!" уплашен стењање побегао из мог грла.Ја перекатился на леђа.Поред мене кувыркнулся црна мачка.
Мачка?Он је скочио ми је на рамена са гране дрвета.Мачка зурио у мене сивим очима. Његова црна вуна стао на глави. Реп је стрцаоправо горе.А онда је порасла и нестао у магли.Ја сам једва порастао на ноге."Томи, шта се десило?" Затражио је питао Бен."Зар нисте видели ову мачку?" Ја сам викао. "Он је скочио на мене. Оборио с ногуземља. Мислио сам... мислио Сам..." Речи су заглављени у мом грлу."Ти си у реду? Нисам могао да те види", - рекао је Бен. "Магла — он је тако дебела. Свеизненада ти си вриштао. Ти си напугала ме до смрти!"Ја потерла потиљак. Зашто мачка тако да је скочио на мене? Јау мислима.Можда је то усамљеност, одлучио сам. Када је око нема других људи.И када сам мислио о томе, ја сам чуо женски глас. "Овде!" - позвао она.А онда дечак, сасвим близу, повика:"Не дај им да оду! Зграбите својони су!"Ми смо са Бен прищурились, завирује у магли. Ми смо чули гласови писнути. А затим туп ударацкоракнад травом. Али ми нико није могао да види.Нисмо знали на који начин да побегне."Овде! Овамо!" - без даха је поновила девојка својој девојци."Заустави их!" - интервенисала још једна девојка.Ми смо са Бен нагло окренуо."Ко је тамо?" Покушао сам да прозвали. Али мој гласизбила слаба и сцаред."Ко је то?" - питао сам.А затим у клубящемся магли појавио фигура. Тамно сиве фигуре.Ради за нас, а затим се зауставља довољно близу да погледам кроз завесу
од сиве.Вытаращенные, изненадила лица.Њихове руке раскинуты. Тела су затегнути. Косе вијоре у кружащемся магли.Ја попятилась на Бену. Стајали смо бацк то бацк, његова уста, гледајући као што суформира око нас чврсто круг."Они су —деца!" Узвикнуо Је Бен. "Још деца!"То је остатак од несталог класе? Постало занимљиво."Хеј!" Ја сам позвао их. "Шта ви овде радите?"Они су ћутке гледали на нас као одговор.Магла клубился и смени. Видео сам низак черноволосую девојку која спржитивелики момак у старомодна выглядящей црне јакне. А онда магла накрылпоново су се појавили, и чинило ми се да су нестали имам на очи.Појавиле и нестао друга деца. Било Их је, мора бити, око двадесетиз њих.Они тихо переговаривались једни са другима, пажљиво гледа на нас, држи тесан у круг."Шта ти радиш овде?" Поновила сам, покушавајући да мој глас звучао не тако застрашиватикао што сам и осећао."Мој пријатељ и ја — ми смо се изгубили. Можете да нам помогне?""Да ли те још увек имају боју лица", - рече девојка."Боја. Боју. Боја". То је реч понови међу сиве круг.За децу."Би требало да буде, то је друга деца из класе", - шапну Бен. "ДецаСете и остали упозорио нас о томе."Упозорење Сете се појавили у мојој глави: "Они су луди. Код њих је свесишао са ума.""Ми смо изгубио!" Ја сам викао. "Можете да нам помогне?"Они нису одговорили. Они узбуђено перешептывались између себе.
"Поворачивайся, поворачивайся", - изненада позвао дечак. Тако гласно, да сам отскочила назад."Шта си рекао?" Тражио сам одговор. "Ти можеш да нам помогне?""Окрените круг, окрените круг," поновила девојка."Ми овде није место!" Бен викао. "Ми се трудимо да побегне одавде.Али ми смо потпуно изгубили."Поворачивай, поворачивай", - пробормотали неколико гласова."Молимо вас, одговорите нам!" Ја молила. "Ти можеш да нам помогне?"А онда су сви запели,"Поворачивайся, поворачивайся". И они су почели да плеше.Држећи чврсто круг, они су кренули право у брзом ритму. Онивисоко је подигао једну ногу и закорачио десно. Спустио ногу и мало одведеударац ногом. Затим још један страшан корак десно.Неки чудан плес."Поворачивай, поворачивай", - узвикивали су. "Поворачивай, поворачивай"."Молим те, престани!" Ми смо са Бен оба супплицатед. "Зашто то радиш? Типокушавате да нас уплаше?""Поворачивайся, поворачивайся". Тамне данцинг фигуре су и напуштали кружащегосямагла.Магла одстранила је за тренутак, и видео сам да они држе за руке.плесали. Чврсто држећи се за руке. Имајући круг затворен.Држи нас са Бен унутра."Поворачивайся, поворачивайся", - узвикивали су. Корак, а затим ударац ногом. "Поворачивайся, поворачивайся"."Шта раде?" Шапнуо ми је Бен. "То је игра или нешто слично томе?"Ја сам једва сглотнула."Ја не мислим тако", - одговорио сам.Магла је поново преселио. Он је пао на траву, затим развеялся.Ја прищурился, завирује у пева лица, када су се кретали у круг.Израз њихових лица били чврсти.
Њихове очи хладно.Хладно, недружелюбные лица."Поворачивай, поворачивай. Поворачивай, поворачивай"."Не то!" Ја сам вриштао. "Дај нам да се одмори! Шта то радиш? Молимо вас да—неко објасни!""Поворачивайся, поворачивайся". Песма је трајало. Круг деце преселио десно.Они зурио на нас са Беном, као бацајући нам позив— као да провоцира да нас заустави их."Поворачивай, поворачивай.Постане сива.Поворачивай, поворачивай.Постаните сива!"Круг закружился око нас. Деца су плесали у ритму клубящегося магле.Стабилан, застрашујући ритам.Тако хладно... тако прети.Такав лудило!"Поворачивай, поворачивай.Постане сива.Поворачивай, поворачивай.Постане сива."И одједном, гледајући језиво плес, слушајући их машиноподобномуцхант, знао сам. Знао сам шта су радили. То је било неко чудноцеремонија. Они су гледали за нама, држећи нас тамо. Правили смо тамо, док смобили истим сивим, као што су они."Поворачивай, поворачивай.Постане сива."Док деца су се кретали тесан кругом, тихо зуји, ја сам студирао њихова лица.
Тако тешко... тако хладно.Они су покушали да нас уплаше.Ја сам избројао девет девојака и десет дечака. Све обучен у старомодную одећу. Велике,тешке ципеле. И ми одједном хтели да то је све старом филму. Све то је само филми, у ствари, то се не дешава са мном, а не са Беном."Поворачивай, поворачивай.Постане сива.""Зашто то радиш?" Бен перекрикивал их језиво песма. "Зашто неви разговарате са нама?"Они су наставили свој хоровод, не обраћајући пажњу на његове вапаје.Сам окренула на њега, спуштају се ближе, тако да он може да ме чује."Морамо да урадиморун за тим,"Рекао сам. "Они су луди. Они ће нас држати овде. Док смопотпуно сива, као и они сами."Бен свечано је климнуо главом, држећи очи са окруживших своје деце.Он склопљене руке гласило у уста, да ми одговоре. И ја ахнула. Гаруке су потпуно сива.Ја сам подигао обе руке на лице. Сиви. Чиста сиви.Колико далеко отишао сива? Колико имамо са Бен је време?"Ми треба да убраться далеко од њих", - рекао сам му. "Хајде, Бен. Наверујем до три. Трчиш у том правцу. И ја ћу покренути у погрешном смеру ". Направио сам знак двау различитим правцима."Ако смо застанем их је изненадило, можда нам успе да се пробије", - рекао сам."И шта онда?" Одговорио Је Бен.Нисам желео да одговори на ово питање. Нисам знао одговор. "Хајде самобежи од њих!Ја сам плакао. "Ја више не могу издржати то дурацкое певањедруги!"
Бен је климнуо главом. Он дубоко удахну."Један..." ја Сам сосчитал."Поворачивай, поворачивай.Постане сива."Скандирующие деца сомкнули свој круг. Они су ишли скоро руку под руку.Да ли су прочитали наше мисли?"Два..." ја Сам сосчитал. Ја напряг мишића ногу. Спреман да побегне.Вео магле рассеялась. Клубови магле стелились на земљи. Али сам могао давидим тамне куће изван круга децу.Ако можемо да се пробије кроз њихове сцепленные руке, можда нам успе да се сакрије у једној од"ове куће", - помислио сам."Срећно," промрмља Бен."Три!" Повикао сам.Ми доле главе и почео да ради.Сам урадио око четири корака и пао на мокру траву."ОХ!" Ја викати, када бол проболи моју десну ногу. Ја повукла мишић?Певање престала. Сива деца из даљине виче изненађење.Моја нога пульсировала од бола. Морао сам да се заустави. Ја сам савијен да трљати мишића ноге.Подигавши поглед, видела сам, као Бен пожурио у круг."Ааааииии!" Он је издаодивљи крик у бекству.Два младића ухватили га: једна висок, друга низак. Бен је пао на траву, иони пао на врху њега."Одбиј! Одјеби од мене!" Бен взвизгнул.Дечак и девојчица грубо ме ухватили. Они су распоређени у мене. И гурају местрого према Бену."Пустите нас!" Викао сам. "Шта радите? Зашто ви држите нас овде?"
Они су подигли Бен на ноге. И столкнули нас заједно.Они су брзо сгруппировались око нас, њихова тела напряглись, спреман да зграби нас, ако мипокушао још једном да побегне."Ми нигде не идемо", - уздахнуо сам. "Да ли неко, молим вас, ће вам објаснити, даоно што се овде дешава.""Поворачивайся, поворачивайся", рекла је девојка са дугом седом плетенице хуски глас."Ја сам то чуо!" - љутито узвикнуо сам."Постане сива", - додала је девојка. "Чекамо, када си превратишься"."Зашто?" Захтевао сам. "Само кажи нам, зашто"."Месец бесцветна", - рекла је она. "Звезде су безбојна"."У мојим сновима нема боје", - тужно додао је дечак."Молим вас, објасните!" Молио Бен. "Ја— ја не разумем!"Ја сам трљао своје своју болесну ногу. Бол је нестало, али мишић и даље ныла."Само помози нам да се вратимо у школу", - взмолилась сам."Ми смо отишли од школе!" - узвикнуо је дечак. "У школи не боји"."Нигде нема боје", - узвикну девојка. "Ми никад не вратимо у школу"."Нема школи! Нема школи! Нема школи!" - узвикивали нека деца."Али морамо да се вратимо тамо!" Ја сам инсистирао."Нема школи! Нема школи! Нема школи!" - поново скандирали су."То је бескорисно", - шапну Бен ми је на уво. "Они су потпуно збуњени! Ониу том уопште нема никаквог смисла.Осетио сам језу. Ваздух постаје све хладније.Талас ужаса опере преко мене. Борио сам покушао да превазиђе га.Деца ухватили Бен и мене. Они су грубо гурају нас на трави. Оничврсто је држао нас је за рамена и за изнајмљивање напред."Где год да нас води?" Ја сам вриштао.
Они нису одговорили.Ми смо са Бен снагом покушавали да побегну. Али их је било превише. Иони су превише јаки.Они гурнуо нас горе у тамно брда. Праменови магле клубились наших ногу, када смовзбирались. Висока трава је била мокра и клизава."Куда идемо?" Ја сам викао. "Реци нам! Где си нас био?""Црна рупа!" - узвикнуо је девојка. Она је држала усне на моје уво, кадами смо ишли пешице."Ти ћеш скок, или ћемо морати да вас гурнути?"Јама? Каква јама?" Ја сам викао.Нико није одговорио.Ми смо стали на врху брда. Они су чврсто држали нас са Беном.Преко рамена Бен сам видела приближава четворо деце. Када су пришли ближе, ја сам виделада су носили четири велике кашике.Они су поставили канте за редом. Они су гурнули нас са Беном на њих.Од тамне, пузырящейся течности унутар покренуто парова. Оштар свуда киселкаст укуспопео заједно са трајектом.Девојчица је носила у рукама гомилу металне чаше. Она испружи чашу дечака.Он умочи га у густу црну течност. Шоља издао шиштање звук, кадаспустите мало у течност."Оххх!" - ахнула сам, када је дечак донео дымящуюся чашу до усана, нагнутзапрокинул главу и сипа ружну течност себи у грло."У купу нема боје!" - викао је неки дечак."Пијте черноту!" - повика, нека девојка."Пијте! Пијте! Пијте!" Деца су поздравили и аплаудирали.Они су нестрпљиво постројили. И док смо са Беном у страху гледали, сваки од њих спустио наумочите чашу у реекинг црну жижу—а онда попио га на дно.
"Пиће није сликао! У купу нема боје!""Пиј! Пеи черноту!"Поново сам покушала да побегне. Али сада ме држали три момци. Био сам у стању дапремештање.Деца радосно викали и смејали се. Дечак попио целу шољу смрдљивуцрна течност—а онда бацио га у ваздух.Гласним узвицима.Девојка гласно пљуну и испрскао црна паста у лице девојка поред ње.Дечак брызнул црном течношћу горе, као и фонтаном."Ми смо у заклон у тами!" - громогласно неки дечак из свег, дубоким гласом."Ми смо прикрываемся, јер месец бесцветна! Звезде су безбојна!Нема боје на земљи!"Девојчица пљује црне паста на косу лошег момка са наочарима. Црнатечност полако капље на његово чело и капље на поене. Он је савијен, да попуни својузео шољу, отпил и выплюнул мало на капут девојке.Смејући се и навијали, улюлюкая у све грло, они обрызгали једни другеТога. Пљували по и разбрызгивали топлу црну жижу, све док они не натопљена кроз и кроз.мокар, прекривен масна чернотой."У купу нема боје! У пићу не боје!"А онда нечије руке сжали ме чврсто. И нас са Бен повукао наврх брда.Погледао сам доле са друге стране. И видео сам кул лом. А доле, удно...Превише тамна.Ја нисам могао ништа да види. Али сам чуо гласно кркљање. Видео сам дебелапаровима пењање горе, талас за таласом. И ја сам осетио оштар, кисело мирис
— тако снажно, да сам почетак тошнить."Црна рупа!" - викао је неко. "У црну рупу!"Многа деца зааплодировали.Нас са Бен гурнуо до ивице литице."Јумп! Јумп! Јумп!" - почели певати нека деца."Скок у Црну Рупу!""Али зашто?" Ја схриекед. "Зашто то радиш?""Закройся у таму!" - повика девојка. "Закройся, као што смо ми!"Деца су се смејали и подбадривали једни друге.Бен окренуо према мени, његово лице искривљених од страха."Тамо... тамо доле, веома топло.- промрмља он, гледајући у бурлящую рупу на дну."И мирише мертвечинойживотиње!""Јумп! Јумп! Јумп!" - почели узвикујући деца.Моје очи скользнули на њих. Смех. Аплауз. Црни муљ, радипо њиховим лицима, по њиховој одећи. Деца запрокинули главе ивыплевывал у ваздух праменова црне течности."Јумп! Јумп! Јумп!"Одједном певање и смех престала. Чуо сам крике.Снажне руке ухватише ме назад око струка. И гурају метешко—у дымящуюся јаму.Не.Ја не падао. Ја не переваливался преко палубе.Нечије руке су ме држали. Размотати мене.Ја прищурилась и видела познато лице. Сете!"Рун!" - викао је он. "Дошли смо да спасе тебе!"Ја сам се окренула и видела Мери и Элоизу, који су водили Бен низ брдо.
"Идемо!" Повика Сете.Ми пожурио да побегне. Али далеко отишли.Друга деца прво су били запањени. Али су брзо успели са својимизненађење. И да се формира око нас чврсто круг."Они су нас ухватили у замку!" Ја сам викао. "Како можемо да се пробије?"Ми смо стали и тако гледаш на њих, када су почели да кружи око нас, креће тихо,њихова лица су измазаны црном течношћу, одећа су мокри и био покривен пегама."Ја сам мислио, ми ћемо бити у стању да се отргне од њих, - почео је да се Сете. "Али...Сам спустио поглед на гомилу сувог лишћа на земљи. И идејаобасја имам у глави.Ја гурну руку у џеп своје панталоне каки боје."Будите спремни", - упозорио сам осталих.Бен окренуо према мени."Припреме за било шта?" - захтеван питао је он."Спремите се", - поновио сам. "Спремите се да се креће"."Добро!" - узвикнуо сам.Подигао сам упаљач. Снимио га је један пут. Два пута.Взметнулось жутим пламеном."Оуууу! ", узвикнуо је нека девојка.Неколико друге деце повика. Неки прикрывали очи или окренула одпламен."Превише светле!" - повика, нека девојка."Моје очи! Имам боли очи!""Узмите је! Узмите је!" "дрекну дечак.Али ја сам још увек није завршио.Ја поднесла пламен на гомили лишћа од наших ногу. Листови су избилиодмах, са гласним звиждука. Взметнулось јарко наранџаста пламен.
"Неееет!" Деца затворе очи и закричали од бола."Отишли!" Ја сам позвао Бена и осталих. Али ми не треба било говорити. Ониони су већ побегли на тамној трави. Сам спустио главу и отрча за њима.Ја сам чуо беба плаче и плаче иза нас."Ја ништа не видим! Ја ништа не видим!""Да ли неко, да ли нешто!"Потушите ватру!" - повикао сам.Ја се изгледао. Од гомиле запаљених лишћа порастао брза зид црвено-наранџасте светлости. Светла у позадиницрно ноћно небо.Покрива очи, деца отползали далеко, бежећи у цео стубова.упутства. За нас нико не гнался.Тешко гази кроз магловитом ноћи, Сете и две девојке одведоше нас далекоса брда."Ми смо покушавали да те упозорим о остатку", - рекао је Мери, без даха."Али ти си побегао. Ниси хтео да слуша"."Они луди", - тужно је додао Сете. "Они не могу да мисле здрављевише.""Сада они изгледају као на неку дивљу банду", - додала је Хелоисе. "Они имају својесопствене законе. Своје чудне традиције. Они покривају себе црне слузисваке ноћи. То је— то је заиста страшно "."То је разлог зашто смо впятером остајемо у школи", - објаснио Хелоисе. "Ми смоја их се бојим.""Они су починили страшне, сулуде акције", - рекла је Марија. "Они су изгубили сваку наду.Они и даље да раде.Ја задрхта. Сива месец поново нестао иза облака, и ваздухпостало је хладно. Троје сиве деце, чинило се, нестао у месечини.Чуо сам крике. У близини. Узбуђен глас.
"Они су се вратили!" Ја сам викао."Нама је боље да пожури", - рекао је Сете. "Пратите нас".Он је и две девојке су окренули и побегли у правцу улице. Бен и јапође за њим, држећи у дубокој сенци високе живе ограде, окаймлявших дворишта.Поново сам чуо крике, овај пут сасвим близу нас."Где си нас био?" Питао Бен задыхающимся шапат."Назад у школу", одговорио Сете."Да нам помогне да изађу из овог места?" Узвикнуо сам. "Да нам помогне да се врати на сопственимсвет?""Не", рече Сет, не успорава корака. "Ми смо разговарали са вама, Томи. Мине могу ти помоћи да се врати. Али са нама у школи теби ће бити безбеднији "."Много сигурније", - додала је Марија.Брзо трчање трчање, ми смо са Бен пођоше за њима кроз тамне дворишта и празноулице. Голи дрвеће потресао и запомагање изнад главе. Једини други звук јечак КУЦАЈУ наших ципела, када смо трчали.Нисам чуо гласова друге деце. Али ја сам знао да они морају да буду негде у близини. И све је истоу потрази за нас.Ја уздахну са олакшањем када се на видику појавио мала школа зграда.Ми смо са Бен пожурио унутра. Пратили смо за Сетом и две девојчице назад у великиучионице. Мона и Еди чекали су нас тамо.Сео сам за сто и покушао да дођем до даха. Када сам подигао очи, јаоткрио да су све петоро деце широм отворених очију гледа на нас са Беном."Шта се десило?" Затражио је питао да ли сам.Они дуго нису одговарали. Затим, на крају, Хелоисе, рекла је: "Ти бибоље погледај се у огледало.Она је указала на висок огледало у близининиша лифта.
Ми смо са Бен брзо дошли до огледало.Моје срце лупа, када сам дошао до њега. Тежак осећајужас обузео ме.Знао сам да сада видим.Али сам се молио да буде у праву.Ја сам узео дубок дах— и погледао у огледало."Неееет". Бен отворио уста у горестном стоне.Ми зурио на две сиве фигуре.Моје панталоне каки боје, моја мајица. Сада они седе. Моја коса. Моје очи. Све сам. Све у нијансамаод сиве."Ми смо скоро један од њих", - промрмља Бен. Он је издао још један стењање."Било је овде школске боје? Сиво и сива?" Он је покушао да рассмеяться. Али сам видеоцело његово тело се тресе."Не, чекај!" Ја сам вриштао. "Бен, слушај. Још увек имамо мало времена!"Ја сам указала на огледало.Моје уши су сиве. И седа коса проширила по усана и браде. Али мојеобрази још увек одржава свој сјај. Моји образи и нос.Лице Бен је био исти. "То је све што је остало", - рекао је уздахнуо. "Предњи деомоје лице.""Жао нам је", - рекла је Мери, долази до нас од позади. "Ми смо заиста жао. Укроз неколико минута ћете бити на исти седе главе, као што смо ми."Не!" Инсистирала сам окрећу од огледала. "Мора да будепут. Да ли је нико никада не спасался?"Одговор Сету потресла ме."Да", - тихо је рекао је он. "Једна девојка побегла од Сиве Света. Пре само неколико недељауназад."
"После педесет година један од нас се вратио у свет", - уздахну Мона."Како?" Ми смо са Бен узвикну одједном."Као што је то урадила?" Питао сам.Они су сви покачали главе."Ми не знамо", - тужно је одговорила Хелоисе. "Она је самонестала. Ми смо чекали, када ће се вратити по нас "."Када лифт отворен вечерас, ми смо мислили да је она", - рекао је Еди. "Ми смомислио она се вратила, да нас спасе."Грета!Њено лице је избио у мом уму.Наравно! Грета, ова чудна девојка са сивим очима, белокурыми косом,њен потпуно црна одела.Грета је побегао из Сиве света. Грета се вратила у светБоју. Није ни чудо што јој је толико нестрпљив да се дочепа светле кармин Струка!Грета...Зашто се она вратила, да спасе своје пријатеље?Како је успела да побегне?Мој поглед преселио на лифт у задњем делу дворане. Отворите! Наредио сам да гатихо. Откройся—сада! Молим вас, отворите!Али, наравно, сива врата остала затворена.Ја заглавио руку у џепове панталона каки. Тешко размишљајући, покушавајући да се бореподавив панику, ја сам отишао у предњи део собе.Бен тешко је потонуо у столицу, тужно одмахујући главом."То не може битионо што се дешава,"промрмља он. Он је љутито куцну песницом по столу. "То не може битидешава!""Мислим, Томи. Тхинк", - наредио сам себи гласно. "Мора да буденачин да се заустави сива боја. Мора да буде начин да се врати боју назад. Мислим! "
Моје мисли скрећући. Био сам сувише уплашена да мисле јасно.Сваки мишић у мом телу напета.Тешко размишљам, ја сам извукао пластичну упаљач из џепа. Нервничая, јаодмахнуо га између прстију. Перекладывал из руке у руку.Мислим! Мислим!Ја сам тривијалан са упаљач. Она је пала из моје руке и са звука је пао на под.спрат.Ја сам зурио на њу, када се сагнуо да подигне. Упаљач је јарко црвене. Али садапластика выцвел до сиве боје.Али тон пламенел...Одједном ми у главу дошла идеја.Устао сам и окренуо ка осталима. Подигао сам упаљач."Шта ако..." ја Сампочео тешко размишљања. Узбуђен својој блиц наде."Да, ако сам означила собу жуто светло из другог света? Тиразмислите о боји—жуто светло — опрао бих сива?""Ти си већ пробала то — споља", - подсетио ме је Бен."Али то је било напољу", - одговорио сам. "Шта ако сам запалити га уза зид? Тимислиш, светле боје ће учинити сиве зид нестане, и ми ћемо бити у могућности да побегне удруга страна, страна боје?"Они зурио у мене у одговору, њихове очи су биле на зажигалке у мојој руци.Нисам постао сачека њихов одговор."Ја ћу покушати," најавио сам.Ја сам високо подигао пластичну упаљач.Њихови ставови пратио упаљач, када сам високо подигао га."Срећно", - шапну Бен. "Срећно нам свима".Ја бацио свој упаљач.
Кликнуо на њега поново.Притисне на њу.Снажно притисне на њу.Он не светли.Ја сам бацио упаљач на сто."То је завршена!" Ја урликали. "Ја сам израсходовал га. Течност је завршен"."Не," повика Бен. "Пробај још једном, Томи. Молим вас, пробајте поново.Сам почела да кукам: и узео упаљач. Моја рука потресао. Моје грлоизненада је постало тако суво.То је изгледало тако добра идеја. Ако бих само могао да доведе до краја."Идемо", - промрмљао сам, поново нуди упаљач. "Још један покушај".Мој длан је постао клизав од зноја, ја сам опет нешто не выронил упаљач. Ја одложенмоја схватити да је на њему. Подигао палац.Притисне на њу.Кликнуо још једном, унутра.И пламен взметнулось горе."Да-са-са!" - узвикнуо је Бен.Али га радостан крик брзо замро.Пламен, вырывающееся од упаљача, било сиво.Све застонали.Ја уставилась на сиву пламен, танцующее на сиве зажигалке. Чврсто зажав умој сива песница."То је бескорисно," выдавила сам.Када сам угасио пламен и потисак упаљач назад у џеп. Окренуо сам сена Бену."Жао ми је", - суморно промрмља сам. "Покушао сам".Бен је климнуо главом, тешко сглотнув.Ја ахнула."Бен— твоје лице! Твоје образе!"
"Греј?" тихо упита он.Климнуо сам главом."Твој нос - то је све што је остало", - рекао сам му. "Од свога носа јединиБоју.""Твој превише", - рекао је он.Петоро сиве момке тихо стајао на другом крају собе. Сетх одмахну главомнажалост.Шта могу да кажем?То се већ десило са њима. Они су живели у црно-беломмир на педесет година.И сада смо са Беном су осуђени да буду део овог хладног, мутном свету.Ја потерла нос. Колико дуго он ће задржати своју боју? Постало занимљиво.Како ускоро ћу бити један од њих?Мој поглед се зауставио на лифту. Ако би само ми са Бен попео уз степенице ууметност соба. Ако би само...Сада је сувише касно да мислим о томе.Ја сам пажљиво погледао на врата лифта. Поново сам тихо наредио им даОтвори.Ја застрашивати викати, када је чула гласан, рокочущий звук.Све скочио. На опрезу. Слушали.Пада прерастао у хук."Шта се дешава?" Бен викао."Лифт!" Хелоисе ахнула, указујући.Сви смо пожурили кроз собу. Ми смо били на само неколико метара од њега—кадаврата лифта су се отворили.Сви смо дошли да видимо ко је унутра."Грета!" Ја сам викао.Не. Само не Грета.
На моје изненађење, на вратима лифта стајала Струк.Она је тешко погледао напоље. Њена плава коса поблескивали у светлу лифта. Њенплаво хаљину светле пламену. Од његове боје имам скоро резало очи.На њеном лицу расплылась осмех са црвеним уснама."Ја сам нашла за вас! Сам је то урадила!" - плакаласрећно.Она се кандидовао из лифта. Са срећним крик она склопљене рукезагрлио Мери и чврсто загрлио га. Затим загрлила Элоизу и Сете, и МонаЕди.Све зачуше радосни узвици."Струк— си се вратила!""Са тобом све у реду?""Ми смо тако дуго чекали за вас!""Хеј, чекај— лифт!" повика сам. "Не да га пусте!"Ја сам починио очајнички скок.Прекасно.Врата затворена.Ја сам ударио у њих и погодила."Неееет!" Ја објављује дуг, бјесникрик."Неееет! Лифт! Лифт!" Ја колотил у врата са обе руке.песнице.Ја сам окренуо лице на Струка.Она ахнула и поднесла руку на уста."О— ја сам тако жао!" узвикнула је.Њене плаве очи проширена."Ја сам— ја сам била тако ми је драго да видим своје пријатеље, да је сасвим заборавио!"Али— али—" промрмља сам.Дрхтавица, сам седе уз зид. Наша једина шанса да побегне. Такођекасно... сувише касно...Петоро сиве момке круже око Струка, грли га, смејући се, пита
хиљаду питања."Ми смо тако ти досади!" Хелоисе плакала. "Ми смо чекали, када ћеш се вратитии спаси нас.""Ја сам превише скучала би вам, момци", рече им Струк. "Ја сам покушала да се врати. Али јаније могао да пронађе пут. Нисам знао како да се вратим овамо — до вечерас ".Она се окренула ка мени и Бену."Ја сам побегао пре неколико недеља", - објаснила је она."Непосредно пре почетка наставе у школи. Сам дошао у ваш свет, стварни свет. Али сам имаода замаскироваться.""Мислиш—" почела сам."Шминка," наставила Струк. "Шминка и кармин. Морао сам дастално стално примењује овај лек. Да бисте сакрили своју сиву кожу. Ја—""Али твоје очи—" - прекинуо сам. "Они су плаве"."Контактна сочива", - објаснила је она. Она дубоко уздахну. "То је било тако тешко, такомного посла. Морао сам да буде веома опрезан. Морао применити слој по слој шминке ируж за усне. Нисам могла да је неко научио."Деца се смејали", - уздахну Струк. "Али то није било најгоре. Јажелео је да остане у свету боја и осветљености. Али ја сам био лажно. Лажним,под маском шминком. Ја више не припада то место. Ја сам припадао овде уСиви Свет."Струк поново уздахну."Али ја није могао да пронађе свој пут назад. Онда вечерас сии Бен није се вратио у теретану. Отишао сам у потрази за вас. Нашао сам рупу узаколоченная зид. И нашао сам лифт. И он ме је довео овде, у мојПријатељи.""Са повратком", - рекла је Марија, грли сиве руку преко раменаХаљина Струка. Боја на хаљину је већ почео тускнеть."У праву си. Твоје место је овде", - рекао јој Сете.
"Када си побегао, ми смо мислили о теби све време", - додала је Мона. "Ми смозаинтересовани за, како је код тебе случај. И питали смо се да ли се вратити, да ли си ти заСАД.""Зар не желиш да идем тамо", - рекла је Струк. "А ја не желим да се врати.Да Нам тамо није место. Ми не можемо тамо да живе. Ја више не желим да се претварам. Јасамо желим да останем овде са тобом, и да се самим собом."Она је она је извадио из торбе косметичку и тубу кармина и бацио ихлежи на радној површини."Више нема козметике. Више нема кармин. Нема више изговором"."Али, како ћемо?" Узвикнуо Је Бен. "Имамо са Томи је само минут или двајош док смо коначно окренуо сива!""Зар ти не ћеш да нам помогне да побегне одавде?" Ја молила. "Зар нећеш да нам помогне да се врати?"Струк тужно одмахну главом."Жао ми је, момци".Ја сам једва сглотнула, размишљам о кући. Мој тата. Моја нова мама. Мој пас.Схватио сам да више никада их не видим.Ја никада више нећу видети боје. Никада не видим блуе оцеан вавес или црвено залазећег сунца."Жао ми је, момци", - поновила Струк. "Жао ми је, ја не објаснила да је то тачнодалеко.""Да објасни шта?" - узвикнуо сам."Мислим да могу да се врате ти је на другој страни", - рекла је она.Она је цев са кармином."Тако сам и ја побегао пре неколико недеља".- рекла је она."Овај тубу кармина лежала у мојој торби педесет година. Ја сам сасвим заборавиоо томе."Она отвинтила капу и показао нам јарко црвени кармин."Ја сам нашао овопре неколико недеља. Када сам отворио га, он је још увек био у црвено!- Узвикнуо Струк. "То је билонеко чудо. Може бити, зато што је она била затворена. То је даље имало своју
Боју."Струк је уступљена у зиду."Ја сам била толико узбуђена, видевши црвена боја после педесетгодина,"објаснила је она. "Почела сам да сликам га на зид. И, на моје шоку,где год сам намазала руж за усне, у зиду је остала рупа!""То је невероватно!" Еди, узвикнуо је.Остали узбуђено су се сложили."Руж прожгла кроз зид", - наставила Струк. "Ја сам— ја сам био такавшокиран, нисам знао шта да радим. Нацртао сам прозор на зиду. И ја пописанзахваљујући томе. Ја сам побегао. Ево како сам ја то урадио ".Она поднесла цеви са кармином на сивом зиду."Покушао сам да се вратим по тебемомци,"она је рекла својим пријатељима. "Али рупа је затворена, чим сам прошао кроз њу".Она нахмурилась."Ја сам нацртао кармином прозор на зиду са друге стране. Алиу стварном свету руж за усне - то само руж за усне. То није успело. Нисам био у стању да се врати нати си. Нисам имао прилику да вас пронађу, није било могућности да се врати овде."Ја сам погледала на Бен. На моје запрепашћење, он је потпуно окренуо сиве. Осим...осим врха његовог носа."Струк— пожури!" Ја молила. "Отвори прозор за нас са Бен! Молимо вас да, ми смоимамо није остало времена!"Не рекавши више ни речи, она се окрену према зиду.Њена рука је брзо задвигалась, обележавању црвено прозор. Пуњење."Брже! Молим вас, брже!" Ја супплицатед, гледајући како она грозничаво т црвенеразмазанная на зиду руж за усне.Ради ли то?Чим је завршио са прозора, ја сам зграбио Бен. Ја втолкнул га у прозор.рупа."Хајде!", узвикнуо сам. "Ми ћемо бити у стању да то уради!""Збогом, Бен. Збогом, Томи", - вичу други.
На пола пута на зиду ја сам поново окренуо ка њима."Пођи са нама!" Ја сам викао."Пожури! Ти можеш да идеш са нама!""Не, ми не можемо," тужно разговарао Сете."Струк права. Да Нам се не би желео. Сада наше место овде", - рекла је Марија."Не заборави ме!" Позвао Струк. Њен глас куиверед од туге. Она окренуладалеко.Такође сам се окренуо. Окренуо ка другом свету, наш свет. Ми смо са Бен шагнуликроз зид. И опет смо били у школи.Ја сам чуо музику, гремевшую у ходнику. Деца викали и смејали се.Плес!Поново смо били на плесном.Са радостан крик сам отворила врата у собу за дечаке. Бен и јаулетео унутра. Потрча према стаклу.Тако гледаш на себе.Наше светле "ја".Све црвено, плаво, розе и жуто. Све у боји! Тако много цвећа!Ми смо дали једни другима пет. Запрокинули главе и закричалиод наше среће. Вриштала и вопила.Ми смо се вратили. Су се вратили у нормалан живот. Су се вратили у свет.Поново на плесном.Ми потресен распахнули врата собе дечака. Упали у хол.И суочен са госпођом Борден."Ево где сте!" - узвикнула је. "Ја сам свуда тражио да вас двоје!"Она је зграбио сваког од нас за руку и потащила ходником."Госпођа Борден—ми ћемо вам рећи—" ја сам почео."Касније", - пробила је она. Она је гурнула нас у теретану. "Сви смо били
чекам те. Ти си све одложено. ""Али ти не разумеш!" Промрмља сам."Хоћеш бити на фотографије, зар не?" - захтеван је питао да ли госпођа Борден. За децуми смо постројени испред трибунами. Она је гурнула нас са Бен напредгреби."Ми желимо да сви који су радили на плес на фотографије", - рекла је госпођа Борден.најављено.Она окренула на фотографа, стоявшему за камером."Добро, господине Камелеон" - рекао сам.она ме је позвао."Сада можете да пуца!""Господин ко је?" Викао сам. "Не! Чекај! Сачекајте!"БЛИЦ.САКРИТИ ВУКОДЛАКАНајежио -Р. Л. СтајнЈа сам изашао из аутобуса и прищурился од сунчеве светлости. Затварање очи рукомједном руком сам обшаривала мали паркинг у потрази за ујака Колина и тетка Марта.Нисам се сећао, како су изгледали. Нисам их видео од тада, као што сам биочетири-осам година.Али аутобуска станица Волфе-Крик је тако малом. Само мала дрвена уситњавање уусред велики паркинг. Знао сам да ћу морати дави не можете да их пропустите."Колико чемоданов?" возач аутобуса зарежао раја уста.Упркос хладно октобар ваздух на леђима га сиве јакне виднелось влажна мрља од зноја.Униформе."Само један" - рекао сам. Био сам једини путник који је сишао у Волфе-Крик.Преко пута аутобуске станице видео сам заправочную станицу и станицу у један квартал одмале продавнице. За њима виднелся шума. Дрвеће засија жути
и браон јесење лишће, још увек цепляющиеся за своје гране. Суви браон лишћепорхал кроз паркингу.Возач нешто гунђали , подизање фебруара врата багажного одељењаодељење. Он је повукао црну торбу."То је твоје дете?"Климнуо сам главом."Да. Хвала".Ја задрхта од ветар хладан ветар. Мислио сам, да ли мама са татомспаковала довољно топле одећеза мене. Морали паковање ме у таквој журби.Они нису очекивали да ће их изазвати из земље на посао, самопре Халловеен. Морали су да лети у Француску. И да им је потребно је да пронађете местода сам остао две недеље. Може бити дуже.Моји тетка и ујак били срећни победници!Ја сам исправи торбу за камеру на рамену. Ја сам држао камеру на коленима целу ноћ.цео пут у аутобусу. Нисам желео да он подпрыгивал у пртљаг одељењу.Мој фотоапарат - је вредна ствар која имам. Ја нигде не идем без њега.ИТ. И ја сам ретко ослобађајући то из вида.Возач гурнуо ме мој кофер доле на плочнику. Он је залупила врата.багажное одељење. Затим је кренуо назад у аутобус."Неко је изабрао тебегоре?""Да", - одговорила сам, поново у потрази за очима стрица Колина и тетку Март.Забрызганный блато плави комби са пискав ушао на паркингу. Зачу рог. Јавидео сам руке маше ми из путнички прозор."Ево их!" Рекао сам возачу аутобуса. Али он је већ пописан назадотишли унутра и затворио врата. Аутобус зашипел, почела да кукам: и тронулся са места."Алек— здраво!" Тетка Марта позвао из комбија.Ја сам преузео свој кофер и потрчала за њим. Комби са пискав зауставио.стоп. Ујак Колин изашао због волана. Потрчала тетка Марта
са друге стране.Ја их уопште није сећао. Замишљао сам их младим и темноволосыми.Али они су обоје изгледају прилично пожило. Обојица су били веома високи и худощавыми. Каоони су пожурили да ме кроз паркинг, подсећајући ме два мршавих скакавциса гомиле седе косе на глави.Тетка Марта потписала ме у загрљај. Њене руке су као костлявыми."Алекс је такоје драго да вас видим! Ја сам тако драго да сте дошли!" - узвикнула је.Она је брзо објавио га и попятилась."Ох-ох. Ја сломити своју камеруторбица!"Ја сам висио га себи на врат."Не, то је тежак случај", - одговорио сам. "Све у реду".Насмејана, ујак Колин руковали смо се. Његова таласаста сива коса флуттеред наповетарац. Образима су црвене и нешто као потрескавшимися. Вероватно старосне боре."Ти си тако велики и одрасле, - рекао је он - да ћу морати да те зовем мр.Ловац уместо Алекса."Ја сам се насмијао."Нико ме не зове господин Хантером — док се", рекао сам му."Како је прошла дуг пут аутобусом?", упитао је он."Ухабисто" - рекао сам му. "Ја не мислим да је возач пропустио бар једну рупу! Имушкарац, сидевший поред мене скроз икал."Тетка Марта усмехнулась."Звучи као забавно путовање".Ујак Колин смањио сам очи на случај из мог фотоапарата."Волим да фотографишем,Алекс?"Климнуо сам главом."Да. Желим да икада постане фотограф. Као и вас двоје".Њихови осмеси постају шире. Изгледало је да им се свидело.Али осмех ујака Колина брзо погасла. "То је тежак начин да зараде за живот".- рекао је он."Много путујемо. Ми никада не задерживаемся дуго на једном месту".Тетка Марта уздахну."То је разлог зашто нисмо видели те толико година".
Она је поново загрлио ме."Надао сам се да можда могу да иду са вама на снимање" - рекао сам. "Кладимвас двоје могли би много да ме научи!"Ујак Колин насмејао."Ми ћемо вас научити све наше секретам"."Ви ћете остати барем на две недеље", - додао је тетка Марта. "Тако да ћемо иматимного времена за часове фотографије.""Не, ако ми ћемо све време на овом паркингу!" Рекао је ујак Колин.Са стењање, он је бацио мој кофер у задњи део комбија.Ми забрались унутра. И кроз неколико секунди отъехали од аутобусастаница, едущая у град.Поред са жужжанием пронеслось пошти. Затим мала бакалница и хемијско чишћење. Мипрешао улицу, и са обе стране нас је заокружена густу шуму."И то је све што постоји?" - узвикнуо сам."Алекс", одговорио тетка Марта, " имаш само да је моћну екскурзија по ВулфуПоток.""Надам се да ти неће бити досадно у овом малом граду", додао је ујак Колин, окрећекомби нагло затормозил, када пут је окренула између дрвећа."Ни за шта!" Узвикнуо сам. "Ја заиста желим да истражите шуму".Ја сам градско дете. Ми ретко могу ни дотаћи до дрвета. Одлазак у шуму, ја саммислио да ће бити тако узбудљиво—као да је био на другој планети."Желим да се заврши пуца сто ролне филма у шуми!" Рекао сам. Комбиснажно ударио, зашто је моја глава ударила о кров комби."Притормози, Колин!" Отругала тетка Марта. Она се окренула ка мени. "Твојујак зна само једну брзину—брзина светлости.""Узгред, о светлу, ми ћемо вам показати неколико техника за снимање на отвореном.- Рекао је ујак Колин, још јачи притиском ногу на педалу гаса.
"Ја сам учествовала у такмичењу фотографија код куће", - рекла сам им да. "Ја желим данаправите одличне фотографије на ноћ Вештица. Нешто стварно дивља, да победи конкуренцију.""О, сигурно. Ноћ вештица је само неколико дана", - рекао је тетка Марта,гледајући на мог ујака. Она поново окренула према мени."Ко си ти да ли желите да будеНоћ Вештица, Алек?"Ми не треба да мислим о томе. Већ сам донео одлуку да, по повратку кући."Вукодлак", - рекао сам јој."НЕ!" - повика она.Ујак Колин је такође плакала.Комби ударио знак "Стоп". Ја слетел са седишта и ударио у врататешко. И беспомоћно зурио кроз подпрыгивающее ветробранско стакло—када смо искљученина путу ревущего камиона."ААААААИИИИИ!"То сам викао?Наш комби снажно тряхнуло. Ја сам поново одбила. Слетео на коленима на поду.Ујак Колин окренуо на поросшую травом рамена.Видео сам замагљена црвено мрља—и чуо, као поред са урлик возио камион. Његов клаксон љутито урликали.Ујак Колин успорио корак и стао под дрвећем. Његов наборани лице је окренуоцрвена. Он је провео са обе руке на својим дебелим косе седе главе."Колин, шта се десило?" Тихо упита тетка Марта."Жао ми је", промрмља он. Он дубоко уздахну. "Можда сам једноставно није биоконцентрируюсь."Тетка Марта цокнула језиком."Нас умало није убио". Она га је донела путникаседи, да гледају на мене."Алек— ти си у реду?""Да. Ја сам у реду", - рекао сам јој. "Нисам очекивао да овде тако заразна!" Ја сам покушаода се шали. Али, мој глас је звучао некако несигурна.
Мој торбу за камеру пао на под. Подигао сам га отворио ипроверио камеру. Чинило се, све је у реду.Ујак Колин окренуо пренос и извео комби назад на пут."Жао ми је за то", промрмља он. "Ја ћу бити пажљивији. Обећавам."Ти си опет мислила о Марлингах— зар не?" Тетка Мартаоптужио га."Када је Александар рекао "вукодлак", ти си почео да размишља о њима, и—""Помолчи, Марта!" Лајао ујак Колин. "Не говори о њима сада. Алекссамо што је стигао. Хоћеш да заплаши га даље пре него што смо се вратимо кући?""А? Ко су марлинги?" Питао сам, савијање напред."Не узимај у главу", - оштро одговорио је ујак Колин. "Седи седите"."Они су важни" - рекао је тетка Марта. "Она је окренула на ветробранско стакло."Здраво— ми смо скоро кући".Небо се чинило да потамни. Старе дрвеће расте изнад уског пута, ихлишће загораживают сунчева светлост.Гледајући замућена црвено-жута место, проносящимся поред шуме, ја сам биотешко. Одлучио сам да моје тетка и ујак, свакако, понашао чудно. Јазанимљиво, зашто је ујак Колин тако љутито накинулся на моју тетку, када јепоменуо марлингов."Зашто они то зову Волчьим потоку?" Питао сам."Јер име Чикагу већ је узета!" Пошутила тетка Марта."Раније у шуми водились вукови," нежно је објаснио чика Колин."Раније тако и било!" - узвикнуо је моја тетка. Она је снизила глас до шепота, али јаја још увек могао да чујем јој."Зашто не рећи Алек истину, Колин?"Ћути!" он је поновио кроз стиснутые зубе. "Зашто желиш уплашитион је?"
Тетка Марта окренула на пассажирскому прозора. Неко време смо се возили у тишини.док.Пут је направио заокрет, и на видику појавио мали круг. Три куће су стајалискоро раме уз раме на кругу. Сам могао да видим шуму, простиравшийся заКод куће."Ово је наш дом — у средини", - рекао је ујак Колин, указујући.Ја сам погледао на њега. Мали квадратни бела кућа на врху пажљиво, недавно изграђенподстриженная травњак испред куће. Дуго, низак кућа у стилу ранч—сива са црним ролетнама—устао са десне стране.Кућа са леве стране је био скоро сакривен разросшимися грмља. Високе коровистицан изнад неједнаким предње двориште. На сред дворишта је лежала сломљена грана дрвета.прилазни пут.Ујак Колин зауставио комби на приступом на путу ка средњем куће."То је мали— али, ми смо овде смо не тако често", рекао је он.Тетка Марта уздахну."Заувек у разъездах.Она поново окренула према мени."У комшилуку живи слатка девојка". Онауказао на кућу у стилу ранч са десне стране."Јој дванаест. Твој узраст, зар не?"Климнуо сам главом."Њено име је Ханна. Она је веома слатка. Ти вреди да се спријатељити са њом, датеби неће бити усамљен.Слатка?"Постоје момци у суседству?" - Питао сам."Ја не мислим тако", - рекла је моја тетка. "Жао ми је".Мој ујак је зауставио комби у почетку приступног колосека. Ми смо изашли. Јаизвукао руке изнад главе. Сви моји мишићи ацхед. Седео сам вишешест сати!
Ја сам погледала у кућу из сиве шљунка са десне стране. Кућа Хане. Јапитам, хоћемо ли ми са њим пријатељима.Ујак Колин выгрузил мој кофер из пртљажника комби.Окренуо сам се до куће на левој страни. Да олупина! У кући је била потпуно тамна.Неки ролетне отвалились. Део предњег трема пропала.Ја сам прешла дворишту стазу и направио неколико корака ближе чудном, обветшаломуКућа."Ко тамо живи?" Питала сам своју тетку."Држи се од тога далеко, Алек!" Ујак Колин викао. "Не задавай питањао њима! Само се држи даље од ове куће!""Смири се, Колин", - рекао је тетка Марта мом стрицу. "Алекс тамо неће проћи".Она се окренула ка мени."Марлинги живе у кући, - рекла је она, спуштање руку.глас је прешао на шапат. Она поднесла прст на уснама."Нема више питања, у реду?""Само држи се од тога далеко", - зарежао ујак Колин. "Идемо, ми помоћи да се ослободемашина."Ја баци последњи поглед на полуразрушенный кућа. Онда сам трчаода помогне мом стрицу.Распакивање ствари не је много времена. Тетка Марта ми је помогао у соби за гостедок стриц Колин припрема нам у кухињи сендвичи са турском.Моја соба је мала и уска, величине око мој дом орман.У малом ормар мирисао нафталином. Али тетка Марта је рекла да је мирис ће нестатиће нестати, ако ћемо оставити врата ормана и прозор отворен.Ја сам прешао мали собу да отвори прозор. И видео сам да је то излази наКућа Марлингов у суседству. Ржавая ауто, прислоненная до куће марлинговбочни зид. Прозори су били тамне и прекривена прашином.Ја прищурилась, завирује кроз прозор преко пута мог—и мислио о стрицуУпозорења крик Колина.
Зашто је толико забринут о марлингах?Ја сам подигао прозор и окренуо назад на тете. Она заправила последњих мојеМајице у горњем фиоци комода."Соба је мала. Али ја мислим, ти ћешовде удобно, Алекс,"рекла је она. "И ја очистио све смеће са вашег десктопа, да сипостоји место, где можете да урадите домаћи задатак.""Домаћи задатак?" Упитан ја.Онда сам се сетио. Обећао сам да хода у локалну школу у оне недеље у које самборавио у Волчьем потоку."Хана ће те у школу у понедељак ујутру", - обећао је тетка Марта."Она је, такође, у шестом разреду. Она теби све ће показати".Ја не желим да размишљам о томе да идем у непознато школу. Узео сам својкамера."Ја не могу да чекам, кад одем у шуму и направи неколико снимака", - рекла сам своју тетку."Зашто не идем тамо после ручка?" - предложила је она. Прилагођавања своје седе косе,она је повела ме је кроз кратак сала у кухињу."Сви су ушли?" Питао ујак Колин. Он наливал сок од поморанџе у три чаше.Наочаре. Сендвичи су шири на малом округлом кухињском столу.Пре него што сам имао времена да му одговорим, ми смо чули јак куца на мала врата. ТеткаМарта отворила и ушла девојка отприлике мојих година. Хана.Хана је била висока и худощавой, на педаљ или два изнад мене. Тетка Мартатачно. Хана је била прилично слатко. Она су равне црне косе, маслинасто-зелене очи исладак осмех. На њој је био велики зелени џемпер, натянутый преко црне хеланке.Тетка Марта увео нас. Ми смо обе рекли"Здраво".Мрзим да се упознају са новим људима. То је увек тако чудно.Тетка Марта питао Ханну, не жели да да ли је сендвич са турском. "Не, хвала".Одговорила Хана."Већ сам ручао".Ми се свиђа њен глас. Он је заиста био низак и хрипловатым. Мало хрипловатым.
"Алекс је управо дошао аутобусом", - рекла је она тетка Марта. "То је разлог зашто смотако касно вечеру."Ја сам прогутао свој сендвич за неколико секунди. Вероватно нисам знао какоја сам био гладан."Хана, зашто са Алексом не шетају по шуми?" Ујак- Предложио Је Колин."Он је градско дете. Ви ћете морати да му покаже шта је дрво!"Све прснути у смех."Видео сам много као у филмовима!" Ја сам се нашалио.Код Хане је био диван, хрипловатый смех."Ја желим да урадим милион фотографија" - рекао сам јој, хватајући торбу за камеру."Ти си интересује фотографијом?" Питао Хана. "Сасвим као твоја тетка и ујак?"Климнуо сам главом."Надам се да имате лепо филм", - рекао је Ханна. "Аутумн леавес заистасада невероватно."Ми смо се поздравиле са стрицем Колином и тетка Марте и кренуо ка вратимаврата. Црвено послеполуденное сунце сиђе за дрвеће. То отбрасывало наше сенкепружи се дугим и тощими по трави."Еј— си наступаешь на моју сенку!" Хана запротестовала, кези. Онамахали ногом, да њена сенка пнула моју сенку."Ох!" Ја сам викао. Ја замахнулся песницом, и моја сенка је ударио јој је сенка.Имали смо добру борбу са сенком, ударце рукама и ногама. Коначно, она топнулапо мојој сенци обе њене патикама за трчање. И ја сам доле на земљу, штомоја сенка пада на траву у дубоком обмороке.Када сам сео, Хана уз смех бацила плаву мане леђа главу назад. Њене праве црнекоса растрепались око њеног лица.Ја сам извукао свој фотоапарат од бакра и брзо фотографисао га.
Она је престала да се смеје. И поправила косу обема рукама."Хеј—зашто си то урадио?"Ја сам слегао раменима."Само хтели".Ја сам устао на ноге и држао камеру на оку. Окренуо сам се и истакаоон је отишао до куће Марлингов у суседству. Ја сам направио неколико корака у правцу куће,покушавам да поправи то у мом тражило."Хеј!" Ја викати, када је Хана зграбио ме за руку."Алек— не фотографируй!" - упозорио је промукао шапат. "Они ће видетити си!""Па шта?" Блуртед сам у одговор. Али сам осетио дрхтај, када је видео како нешто шевельнулось умрак предњи прозор.Неко је гледао у нас споља?Сам смањио сам камеру."Хајде, Алек". Хана повукла ме назад. "Идемо уу шуми или не?"Ја покосилась на кућу Марлингов. "Зашто је мој ујак толико узнемирен када сампитали о тој кући?"Ја сам питао Ханну. "Шта је ту?""Ја заиста не знам", - рекла је она пусти моју руку. "Марлинги - то јепретпоставља се да је то чудно један старији пар. Ја никада их нисам видео. Али... ја Сам чуоприче о њима.""Врсту приче?" Питао сам."Страшне приче", промрмља."Не постоји. Истина. Да је у историји?" Ја сам инсистирао.Она није одговорила. Њен маслинасто-зелене очи ужи у облику сломљеног трема,выцветшая, прекривен тачкама плочица."Хајде само да остану далеко од овог, Алекс.Она је отрчао трчање уз зид куће до задњег дворишта. Али ја
не следи за њом. Ја сам прешао дворишту запис и крочио у високим коров наДвориште Марлингов."Алек— стани! Где ћеш?" Позвао Хана.Држећи камеру на појас, брзо сам отишао до куће."Ја сам градско дете", - рекао сам Ханнах. "Ја сам није лако уплашити"."Алекс, молим вас..." — взмолилась Хана. "Марлинги не воле децу. Онине воле кад неко дође у њихову кућу. Молимо. Идемо у шуму ".Ја сам пажљиво крочио на трули подова предњег трема.подигао очи ка переднему стакло.Одраз залазећег црвеног сунца заполнило стакло. На тренутак јеиспоставило се да је осветљен прозор.Морао сам да скрене поглед.Затим, када сунчева светлост померк на прозорско окно, окренуо сам се назад—игаспед.Унутар куће завесе на прозорима су изрезаны и одсечена.Као да је неко животиња вцепилось у њих канџама, разнесена у комаде."Хана— ти то видела?" Позвао сам. Нисам могао да одвоји очи од млевеногзавесе.Она је стајала на другој страни приступног стазе, наслоњен леђима на моју тетку, идядин кућа. "Ја не желим доћи тамо", - тихо рекла је она, окретањапрекрштених руку на грудима."Али завесе—" почела сам."Ја сам теби говорила, да су чудно", - рекла је оштро Хана. "И они не воле децуглазеют у своје прозоре. Хајде, Алекс."Ја сам подржао даље од куће Марлингов. Мој пртљажник је ухваћен на приподнятуюпрогнившая половица трема, и ја сам скоро пао.
"Идемо у шуму или не?" Нестрпљиво је питао да ли Хана."Жао ми је". Ја сам скинуо ципеле и пође за њом у подсобку. "Реци мисазнајте више о марлингах,"Рекао сам, трчање хвата корак са њом. "Реци ми нешто одзастрашујуће приче које сте чули о њима.""Ни за шта", - рекла је Хана својим хуски глас.Ми трчање кроз двориште моје тетке и ујака. Високе жуто-црвенедрвеће шуме, склоняющиеся у послеполуденных сенци, вукао за глаткатравњак."Молим?" Ја молила."Може бити, кроз неколико дана, после ноћ Вештица", - рекла је Ханна. "Након потпуногмесец."Пратила сам ту за изглед Хане на небо. Светао бела месец — скоро округле, каотениске лопте—попео се изнад дрвећа, иако је још увек светло.Хана је задрхтао."Мрзим кад падне пун месец", - рекла је она. "Ја ћу бити такосрећан, када то иде "."Зашто?" Питао сам. "Шта је тако посебно у полнолунии?"Окренула се на кућу Марлингов. И ништа није одговорила.Ми свој пут кроз дрвеће. Угасающий сунчева светлост кроз просачивалсялишће, рассыпая на земљи трен златне мрље. Наши чизме црунцхедпо гранама и опавшим лишћа.Нашао сам стари корявое дрво, согнутое, као старац. Кора је изъеденаи морщинистый, као стари браон кожа. Дебеле сиве корење вири из блата."Вау! То је тако кул!" - узвикнуо сам, посегнете за своју камеру од бакра.Хана насмејао."Ти си заиста градско дете"."Али— погледајте на то дрво!" Рекао сам. "То је као да је— то је као да је живо!"Она је поново насмејао."Дрвеће ливе, Алек!"
"Знаш на шта мислим", - зарежао сам.Ја сам почео да фотографише стари согнутое дрво. Ја сам повукао уназад и наслонина позадини наклоненной брезе. Покушао сам да обрамить старо дрво, тако да је његова форма је изгледалачовек.Онда сам отишао око дрвета, фотографируя га набора, боре.отстрелил једну танку грану, који је пао на земљу, као усталая рука.Ја сам пао на колена и обломал корене , тянувшиеся горе одземља, као мршава ноге.Тихо зујање ме подигне поглед. Колибри парила надцветања корова. Окренуо сам се и покушао да ухвати мали птицу у објектив свог фотоапарата.Али колибри је сувише брзо за мене. Она умчалась пре него што сам имао временащелкаю капије.Ја сам устао на ноге. Хана је седела на земљи прекрштених ногу,трбушњаци сувим лишћем у њеним рукама."Да ли је ова колибри не зна да је лето?" Промрмља сам.Она је глупо уставилась на мене, као да је заборавио о мом присуству."О, жао ми је,Алекс. Ја то нисам видела." Она је порастао на ноге."Шта ће се десити ако си продолжишь да се креће право?" Питао сам, указујући дубље уу шуми."Дођи на Волчьему потока", - рекла је Ханна. "Ја ћу вам показати поток следећивреме. Али ми је боље да пожурите. Морамо изаћи из шуме до изласка сунцапада."Одједном сам помислио Вукова ујак Колин, о којој ми је говорио. Увукови, који су дали име Волчьему потока."Вукови, који су некада живели овде, у овим шумама" - рекао сам. "Они су свенестао—зар не?"
Хана климну главом."Да. Они су отишли".А онда зачу се продоран урлик—тако близу, тако близу иза мене. Висок,продорна налик вуку завијају.И ја сам отворио уста у испуганном крику.Сам наишао назад на дрво брезе. Моја камера је ударила о дебло, али јаја га не ронял."Хана?—" Ја сам угушио назад. Њене очи проширена од изненађења.Али пре него што је могао да одговори, због високе биљке евергрин искочио двојица дечакажбун. Они запрокинули главе и завыли, као вукови."Хеј— ви, момци!" Плакао Хана, скорчив гримаса гађења.Обојица су на ниском нивоу и танке, оба су директна црну косу и тамно браонОчи. Они су завршили свој урлик, а онда погледао у мене, погледао нестрпљиво, каовукови."Ми смо те уплашио?" - поддразнил један од њих, његове тамне очи узбуђено твинклед.На њему је био тамно-браон џемпер, натянутый преко црних фармерки. Имаодугачак шал од љубичасте вуне је био умотан око врата."Ви сте два увек ме плашиш!" Пошутила Хана. "Ваше лице рађају мененоћне море!"Други дечак је био обучен у мешковатую сиве толстовку и врећасте панталоне каки боје , које суна земљи. Он запрокинул главу и издао још један продоран налик вуку завијају.Хана се окренула ка мени."Они су у мојој класи", - објаснила је она. "То јеШон Кеенер.Она је указала на дечака у љубичасту шарфе. "И то је АрјунХосла.""Арјун?" Ја не могу да се сетим имена."Ово је индијски јело", - објаснио је он."Хана нам је рекла, да ћеш доћи", - рекао је Шон, кези.
"Ти си градски момак, зар не?" Питао Арјун."Па, да. Кливленд", - промрмљао сам."Дакле, како ти се свиђа налик вуку поток?" Питао Арјун. То није било изгледа напитање. Звучи као изазов.Они су обоје тако гледаш у мене својим тамним очима, учећи ме, као да сам био некаконеки чудан гљива."Ја сам— ја сам само дошао, - промрмља ја, оклевајући.Они су разменили ставове."Постоје неке ствари о којима ви треба да знатеу шуми,"Рекао Је Шон."На пример?" Питао сам.Он је указао на моје ноге."Као да ти не би требало да стоји у великом кластера отроваивеы!""А?" Ја отпрыгнул назад. И загледа се у земљу.Обојица прснути у смех.Тамо није било поисон иви."Ви сте, момци, смешно, као собачья блевотина", - усмехнулась Хана."Ви треба да знате. Ти једи ово је за доручак!" Одговорио Шон.Они су са Арджуном прснути у смех и дали једни другима пет.Хана уздахну."Напомни ми се смеје касније," промрмља она, закатывая очи.Из неког разлога, то је поново изазвало два дечака завыть.Када су стали, Шон посегнуо за моју камеру."Могу ја да погледам на то?""Па..." Сам што је повукла. "То је веома скупо камера" - рекао сам му. "Ја сам заистане волим када на њега додира друге."Оххх. Скупо!" поддразнил он. "То је картон? Дај да видим!" Онпоново се ухватио за њега."Сфотографируй мене", - захтевао Арјун. Он раздвинул два усне
прстима и испружио језик."То је напредак!" Му је рекла Хана."Сфотографируй мене!" Поновио Арјун."Дајте Алек одмор", - рез Хана. "Губи са очију његових, вас двоје".Арјун претварао да им је нанета неправда."Зашто он не жели да ме сликате?""Зато што он не фотографише животиња!" Хана усмехнулась.Шон насмејао— и извадио свој фотоапарат имам од руке."Хеј— хајде!" Признао сам. Ја сам покушао да зграби га и пропустио.Шон бацио камеру Арджуну. Арјун подиже га и учини да кликнеФотографија Хане. "Објектив напукао твоје лице!" - узвикнуо је он."Ја ћу расквасить ти лице!" Хана прети."То је заиста драга камера" - поновио сам. "Ако јој се нешто деси..."Хана выхватила камеру из руку Арјуна и вратио га на мене.Ја баюкал га у наручју."Хвала".Двојица дечака претећи кренуо према мени. Њихове тамне очи заблестели.И опет, гледајући како они приближавају, са таквим оштра лица, са таквим хладним очима, ја сам мислиоо дивљим животињама."Остави га на миру", - отругала Хана."Ми смо само дурачимся", - одговорио је Арјун. "Нисмо хтели да оштети камеру"."Да. Ми смо само шалите", - додао је Шон. "У чему је твој проблем?""Без проблема", - одговорила сам, још увек држи камеру у руци.Арјун подигао очи ка темнеющему небу. Кроз дрвеће ја сам могао да видимсамо сива."Већ мало касно," промрмља Арјун.Осмех Сеан погасла. "Хајде да се губи одавде". Његове очи забегали по соби.шуме. Сенке сгустились, а ваздух постао хладнији."Кажу, у шуми лутају неке дивље створења", - рекао је Арјун
нежно."Арјун— дајте нам одмор", - простонала Хана, закатывая очи."Не постоји. Истина", - инсистирао Арјун. "Неко биће срушен искључен оленю главу.Поцепао га чишћење.""Видели смо то", - рекао је Шон. Његове тамне очи узбуђено спаљена у сумраксветло."То је тако одвратно!""Очи јелена зурио на нас", - додао је Арјун. "И бубе выползли одотворен је за врат.""Фуј!" Хана плакала, покрива уста руком. "Ти сивыдумываю све то—зар не?""Не постоји. Ја нисам такав". Шон погледао на месец."Сада скоро пун месец. Пун месец ствара свих ових чудних створењаизађи из скровишта,он је наставио, говорећи тако тихо, да је његов глас звучао мало гласнијеВхиспер."Посебно за ноћ Вештица. И месец ће бити потпуно пуна, далаку ноћ."Ја задрхта. Имам покалывало у потиљак. Одједном ми је постало хладно у целом телу.Да ли је то ветар? Или застрашујуће речи Сеан?Замишљао сам главу јелена, лежи на земљи.Представио сјајне црне очи, гледају горе празно, беживотно."Ким ћеш да се на ноћ Вештица?" Арјун питао Ханну.Она је накратко је стеже раменима."Ја не знам. Још нисам одлучио".Он је окренуо према мени."Ти знаш, ко желиш да будеш, Алек?Климнуо сам главом."Да. Желим да будем вукодлака".Арјун издао скоро тихи уздах. Двојица дечака разменили ставове.Њихови осмеси угашена. Њихова лица постала озбиљна."Шта се десило?" Питао сам.
Одговор није уследио."Хеј— шта се десило?" Ја сам поновио.Арјун спустио поглед у земљу."Имамо довољно вукодлака уНалик Вуку Поток,"промрмља он."Шта мислиш?" Узвикнуо сам. "Хајде, момци, шта мислиш подто?"Али они нису одговорили.Уместо тога, они су окренули и нестао у шуми.Тетка Марта позвала Ханну остане на вечеру. Ми вчетвером гужва окона малом кухињском столу и разливала кашике велике чиније од кувања пилеће супе."Куваш најбољу супу!" Хана је рекла моју тетку.Тетка Марта осмехну. Мало бујона стакло на њене браде. Она је протезао зањен миље."Хвала Вам, Хана. Ја само бацим у њу све што могу наћи"."Жао ми је, закаснили смо на вечеру", - рекао сам. "Изгубио сам бројање времена. Ја не желим даизађите из шуме. То је било тако узбудљиво."Изглед ујака Колина преселио на кухињски прозор. Он је зурио у сунце.месец. Онда је узео поглед на кућу Марлингов у суседству."Ја сам фотографисао невероватно изгледа дрво", - рекао сам му. "То је сморщенными удвостручио, као старац."Ујак Колин није одговорио. Његов поглед је и даље био гледамо кроз прозор."Колин—Алек с тобом говори," пожурила његова тетка Марта."А? О." Он је окренуо леђа на столу, одмахујући главом, као да се треседалеко га мисли."Жао ми је. Шта си хтео да кажем?"Ја сам опет рекао му о старом дрвету."Ја ћу вам помоћи да покаже ове слике", - предложио је. "Може бити, сутра. Ја сам организоваофотолаборатория у малом купатилом у поткровљу. Нам је заиста потребан кућу више.
Посебно имајући у виду сву посао који смо радили у последње време."Шта си сада фотографируешь?" Питао сам."Ноћни стварања", - одговорио је он. Његов поглед склизнуо до прозорапоново. Пратила сам ту за његов поглед и погледао на задњи прозор "Марлингов". Потпуно тамна."Ми фотографише ноћних животиња", - објаснио је тетка Марта. "Животињекоје излазе напоље само ноћу.""Мислиш, као сове?" Питао Хана.Тетка Марта климну главом."Ми смо нашли у шуми неколико дивних сове—зар не, Колин?"Ујак Колин окренуо од прозора. Сребрна светлост пуног месецазамагљена прозорско стакло."Ноћни стварања не воле да будусфотографированный,"рекао је он, зачерпывая кашиком шаргарепу и полако жваћући је. "Онивеома удаљене.""Понекад смо сатима стојимо на једном месту", - додала је моја тетка. "Чекамобиће, высовывающее главу из своје рупе у земљи.""Могуће је да ми иде са вама као што ништа у вечерњим сатима?" Нестрпљиво је питао да ли сам. "Ја могу бити веома тиха.Заиста."Ујак Колин прогутао комад пилетине."То је сјајна идеја", - рекао је он.Али онда израз његовог лица постала озбиљна. И додао је он,"Може бити, након што је ноћ Вештица.Ја сам се окренула и видела тетку Марта, који је гледао на кућу Марлингов. "Месеци даље је на ниском нивоу,"замишљено, рекла је она. "Али данас је тако светло"."Било је скоро као дан", - рекао је ујак Колин. Шта је то билоизраз који се брзо промелькнуло на његовом лицу? То је био страх?Моји тетка и ујак данас оба понашају тако чудно, одлучио сам. Тако нервозан.Зашто они настављају да гледају у прозор? Шта они очекују да виде укућа Марлингов?
Ја више не могу ограничен. "Све у реду?" Питао сам их."Добро?" Ујак Колин прищурился, гледајући на мене. "Ја мислим...""Ви сте два мислите о својим костимима за ноћ Вештица?" Тетка Марта- захтевао је, мењајући тему."Мислим да ове године сам поново постати пират", - рекла је Ханна. Онадопила чоколада млеко и слизнула чоколадни сируп са ивице плоче.стакло."Ти знаш. Ја оберну главу банданой и надену завој прекоједним оком.""Имамо са Колином, можда постоји нека забавна стара одећа коју ти можеш да носе", рекао је тетка Марта.предложио. Она се окренула ка мени."А како би било да тебе, Алекс?"Ја сам још увек желео да буде вукодлака. Али сам се сетио, када је последњи пут рекао је овомоје тетке и ујака. Ујак Колин умало није разбио машину!Тако да сам се насмешио и тихо им рече,"Може бити, и ја ћу постати пират".Ја зачерпнула кашиком остатке свог супу.Ја ни на који начин није могао да зна да ће кроз неколико сати, када месец ће се попети на својуна врхунцу блаженства био бих скоро лицем у лице са овим вукодлака.Након што је Хана отишао кући, ја сам кренуо у своју малу собу. Ја сам стајао усправномало, распихивая одећу поља комода.Нисам је уредан човек на свету. Хајде да погледамо истини у очи — ја сам пун неряха. Али јазнао је да ако ја ћу забуне да се акумулирају уово је мала соба, ја бих никада ништа није нашао.Ја сам сео за сто и написао кратко писмо мами и папи. Рекао сам имсве је било савршено. Ја сам написао да сам ће бити најмање хиљаду великих фотографијада им покаже, када се врате кући из Француске.Када сам урадио,д проучавању писмо, нисам осетио поспано. Али сам одлучио даУ сваком случају, ми, вероватно, време је да се иде у кревет.Ја сам отишао у ормар да пронађу своје пиџаме. Али и даље стајала код прозора.
И зурио у бледо наранџаста светлост.Светло у бочном прозору куће Марлингов!Светла твинклед између два нагнут дрвеће, лишће вибрировали у мраку.ветар. Бледо наранџаста правоугаоник светла на доњем спрату куће, у близиниУназад.Прозор спаваће собе?Ја чврсто притисне на стакло и прищурившись, вгляделся у таму. Прищурилсяу дим правоугаоник наранџасте боје.Да ли ја то видим једног од марлингов? Држала сам дах и чекао.Нисам морао дуго чекати.Ја ахнула, када силуета мелькнул у прозору поред врата. Сива фигураенснаред у правоугаоник наранџасте боје.Да ли је то мушкарац?Нисам могао да кажем.Силуета шевельнулся. Схватио сам да то животиња.Не. Мушкарац.Господин Марлинг?Ја сам држао на стакло, снажно прищурившись. То је био велики пас? Особа? Јаније могао јасно да види.Силуета удаљио од прозора.А онда сам чуо нацртана, висок животињски урлик.Звук је дошла испод прозора суседне собе. Дошла испод широмузак простор између нашим кућама.Висок животињски урлик упали у моју собу. Закружился око мене.Такав ружан, застрашујући звук. Пола раса, пола животиња. Крик који сам имаоникада раније није чуо.
Језа водио по леђима. А онда још један.Још један урлик ме ахнуть.Гледао сам како силуета се враћа до прозора. Створење са својимглава откинута назад. Његов вилице отворен, изрицање такве застрашујуће животиње плаче.Морам да се сликамо, рекао сам себи. Морам да се сликамо завијањесилуета.Ја сам окренуо своје лице од прозора. Бацила кроз мали простор за фиоке.Посегнуо за својим камером.Мој фотоапарат?То је нестао."Не!" Имам избио шокиран хукање.Моје руке су грозничаво шарили на радну површину.Оставио сам је тамо. Знао сам да је оставио.Али не. Камера не.Мој поглед склизнуо по соби. Ја само да се усправи. Све је билона месту. Радни сто. Комода.Нема камера. Нема камере.Ја сам пао на колена и пошарил испод кревета.Камера не.Ја пописан на ормару. Отворио врата. И обыскал орманспрат.Док сам тражио, у моју собу упали још један налик вуку завијају. Гласније. Пронзительнее.А онда сам чуо два истовремених завијања. Као сирене вришти помешан учудно, кисловатая хармонија.То су били господин и госпођа Марлинг?Када сам устао на ноге, ја сам чуо скребущий звук. Дрво о дрво.
Звук отварање прозора.Ја сам чуо тешка УДАРЦА.Ноге чврсто слете на земљу.А онда сам чуо низак чантрав. Тешке, глуви кораке.Кораци директно иза врата моје собе!Ја сам пут пробала да роним назад до прозора. Без даха, са колотящимся срце, ја сам погледао напоље.Прекасно.Сада тамо нема никога.Све је тамно. Наранџаста светлост је нестао са прозора Марлингов. Домпоново је у потпуности прекривен црним.Дрвеће се тресу, црни у позадини плаво-црног неба. Лишће сребрне,светлуцави под јаком светлу месеца.Дуго сам гледао тамо, чекајући када моје срце престане да фуриозно колотиться.Слушајући пронзительному вою, тешка, глув корака.Сада тишина.Мој камера...Ја сам приморан да се окрене од прозора. Сам пожурио из собеи по кратког ходника у дневну собу. Оставио сам овде торбу за камерукада смо са Ханной су се вратили из шуме?Не. Ни трага од тога.Проверио сам у кухињу. Такође постоји ништа не постоји."Тетка Марта! Ујак Колин!" Ја сам позвао их. Мој глас је звучао тиши негоЈа сам све мастерминдед.Ја сам отрчао назад у ходник. Поред своје собе. Поред купатила и постељинуорман. Њихова соба је била на крају."Ти си негде видео мој фотоапарат?" - питам ја.плакао.
Ја сам стварно и гурнула врата своје спаваће собе.Тамо је мрак. Мрак и празна.Ја сам осетила мирис цветних духова тетка Марта. И оштар мирис течности за фоторазвития.Схватио сам да су отишли у шуму фотографисање животиња.Ја сам овде сасвим сама.Ја сам узео дубок дах и ухапсила га. Смири се, Алекс, наредио сам себи.Са тобом је све у реду. Ти си у потпуну сигурност.Можете наћи своју камеру, чим брже смири. Вероватно, то је право уна уму. Али ти си тако луд и набилдовани, да не видиш то. Само се смирилези доле!Ја сам направио још један дуг, дубоко удахните. Ја сам почео да се осећа сигурније.Затворио сам врата спаваће собе моје тетке и ујака и кренули назад у ходник.Сам био на пола пута до својој соби, када је чула тихи, скребущий звук.А онда зачу се туп звук корака.Ја сам замрзла. И слушала.Поново кораци. Тешке ударце.Одакле су дошли?Над главом?ДА.Ја сам зурио на низак плафон.Још један скребущий звук. Поново глуви кораке. Они су на тавану! Јасхватио. Ко год да су ови воющие бића— они су у кући!Ја сам се наслонио леђима на зид. Све моје тело тряслось.Ја сам једва сглотнула. И прислушалась до озбиљних корака изнад моје главе.Морам да одем одавде! Рекао сам себи. Морам да изађем из ове куће!Ја треба да кажем стрицу Колину и тете Марту!
Али моје ноге су као Желе-О. нисам знао да ли да хода.Ја сам направио неуверенный корак. Затим још један.И онда сам чула нови звук на врху.Сам је зауставио и слушао.Бруји? Неко хуммед?У налету енергије ја сам је ухватио за врата на таван. Ја сам бацио га отворите иповика са степеница,"Ко је тамо на врху? Ко је то?""То сам ја, Алек!" - зачу познати глас одозго."Хана—" ја Сам угушио назад. Ја уставилась на таван. "Х-шта радиштамо горе?""Да ли је твоја тетка није рекла теби, да сам се вратио?" Позвао Хана."Не, она то није урадила", - одговорио сам."Она је рекла, да је она овде постоји нешто нека стара одећа, која је могла да буде добародело. Тако да сам се вратио да га проверите."Њена глава је изгледало на горњем одморишту степеница."Зашто имаш такав чудан глас?"Ја— мислио сам—" ја сам почео. Али речи су заглављени у мом грлу.Почео сам да се попне уз степенице."Не!" Хана повика. "Не идемо горе!"Застао сам на трећем нивоу."Како то?" Позвао сам."Ја не обучена. Ја примеряю ствари", - објаснила је она. Она се осмехнуја."Осим тога, ја желим да те изненади. Овде постоји неколико прелепих старих ствари.Твоја тетка и ујак, мора бити, врло чудно гледали када сте били мали."Њена глава је нестао из вида. Ја сам чуо шуштање одеће на врху.Ја сам подржао даље низ степенице."Хеј, ти не знаш где је моја камера?" - питам ја.питали."Ја сам испитао целу кућу, и..."О, не!" Хана моанед. Њена глава се појавио поново. Овај пут није било
насмејана."Шта?" Ја сам позвао њен."Ваш фотоапарат, Алекс. Као што ти мислиш, можда, да си га оставио у шуми?"Ја ахнула."Ја не знам. Ја сам мислила..." Мој глас замро. Имао сам болестан,тежак осећај на дну мог стомака."Он је био код тебе, када су отишли Шон и Арјун", - рекао је Ханна. "Али када смо дошливраћајући се кући, ја не могу да се сетим, да ли га је носио."О, вау!" Ја одмахну главом. "Ја треба да иде да покупи то, Хана. Ја не могу да оставим овоноћење у шуми.""Не!" - повика она. "Алекс, слушај ме. Не можеш изаћи тамо"."Морам!" Ја сам плакао."Али ноћу у шуми несигурно", - запротестовала она. "То заиста није такоу безбедности."Ја се одвијао и отрча ходником. Ја натянула јакну и нашаолампа на поду у ормару у ходнику. Ја сам тестирао га неколико пута. Светлост је билаглатка и сјајна."Ја ћу се вратити за неколико минута", - повика сам Ханнах."Не, молим вас, Алек!" Ја сам чуо, као што је позвао доле. "Слушај ме! Не улази увечерас у шуми! Чекај док сам оденусь. Само чекај ме—добро?"Али ја није могао да напусти своју камеру тамо на цедилу.Затворио сам за собом улазна врата и изашао на светло фењер .месец.Трчао сам уз зид куће до задњег дворишта. Тешка црнаоблацизатворена месец. Ноћни ваздух је био хладније него што сам мислио. Влажан. Јау бекству застегнула довн јацкет.Ја сам погледао на кућу Marlings' док сам побегао прошлост. Али ту се ништа не види. У
задњи прозор је остављено широко отворен. Али у кући је била потпуно тамна. Нисветлост сија свуда.Трава је клизав и мокар од изобиљу росе. Осетио сам хладноћу на својој кожи.чело.Раиндроп?Сам почела да кукам: када је мислио о својој ћелији, лежећи у шуми. То је било такодрага камера. Молио сам се да сам успео да пронађе свог пре него што почне киша.Неколико ситних животиња тихо трчање пред мојим ногама.Сам стао.Не. Не животиње. Масне, опало лишће. Они су трчање кроз тамне траве,подгоняемый налетима ветра.Сам спустио главу под грану дрвета и отишао у шуму на маргинамадвориште. Старе дрвеће дрхтање и поскрипывали.Чак сова ХООТС негде у даљини је изазвало ме да се сетим моју теткуи стриц. Они су овде са својим камерама негде у шуми. Јазанимљиво, столкнусь ли ја са њима.Ја сам отишао на кривудавом стазом између дрвећа. Тешко је пала још једна кап кишена врху моје главе. Киша забрызгал земљу.Сам престао, када се на видику појавио согнутое дрво. Дрво, које сам сликаоса Ханной у онај дан. Провео сам лампу према његовим закривљен облик."У најмању руку, ја сам се креће у правом смеру", - рекла сам наглас.Ја сам крочио кроз је пао грану и преселио дубоко у шуме. Устабла су почели да шипеть, лишће затряслись на усилившемся ветру. Ја још увек могао да чујеу даљини звоно равну сова ХООТС.Моја лампа је избледела, а затим се поново запалио. Његов танак круг светлости је створиостаза за мене између дрвећа.
"Све је у реду!"Ја сам плакала, када светлост пала на случај мог фотоапарата. Сам га ставио нараван пањ. Како сам могао заборавити ту?Још једном срећно вскрикнув, ја сам подигао. Ми заиста хтели да прихвате га. Ја сам биотако сам срећна да га врати. Ја сам пажљиво прегледала га, окрећући подбатеријска лампа.Ја сам обрисао неколико капи кише, које прилипли на поклопцу. Затим, држећи га за себедржећи га испод руке, ја сам отишао назад у кућу.Киша престала, барем на тренутак. Ја сам почео радосно певуши. Јажелео да пропустим све пут до куће!Камера значила за мене више од свега на свету. Обећао сам себи да никадаопет оставите га где год да идете.Сам престала да зуји, када је чула љути звук.Звериное режање. Жестока, гуттурал хук.Сам пао батеријска лампа.Биће поново взревело.Где је то било? Одакле то долази?Одмах за мном!Ја сам се сагнуо и ухватио батеријска лампа. Моја колена изненада ослабљени. Хладни таласпаника је захватила моје тело.Ја сам чуо одјекује грунтинг животиње. Још један љути режање.Ја сам натерао себе да се креће. Морао сам да убраться одавде.Испред мене је порастао бујне жбуње. Стеже случају из фотоапарата, јатрчкарао иза њих. И пао на колена.Склоните се иза солидног објекта грмља, ја сам се борио да дођем до даха. Да бисте зауставили своје срцеод таквог јаког куцања у мојим грудима.
Ја ништа није могао да види иза дебелим листовима грма. Али сам чуогрунтинг и рика животиње. Ја пригнулся ниже, надајући се, да је у потпуности изашао изПоглед.У нади, да он мене не учует.А онда сам чуо бат тешких стопала по земљи. Висок крикбес, сличан позив за напад.Послышалось сцаред блејање. Овако висок и мали. Уплашени крик—одсечебрзо.Оборвался.Наслоњен на кустарнику, са дрхтавим ногама, дрхтећи целим телом, ја сам чулаборба.Тако близу. Тако близу да сам осетио да могу да устанем—пружи руку и тоуцхнападач и његова жртва.Тако близу да сам чуо сваку чантрав, сваки уплашени крик.Туп ударац. Режање. Још један миран, беспомоћно блејање.Гласно трескающийся звук.Мокри пережевывание. Вијори чељусти. Брже пережевывание. Подригивање животиње.Још један рвущийся звук.Затворио сам очи, замишљајући шта се дешава право испред мене у очима.Ја сам чуо туп ударац. Затим тишина.Звиждање ветра, чинило се, постаје све гласније.Шиштање... Онда тишина.Ја сам отворио очи.Ја сам несигурна попео.И чуо тешке кораке. Гране и лишће црунцхед под тешким ногама.Брзо приближавају кораци. Иде у мом правцу.
Иде за мном. Биће—голодное створење — кретање у сусретја."О-о-о". Низак крик ужаса побегао из мог грла.Чврсто стеже случају из фотоапарата, ја сам окренуо своје лице од суво жбуње.И почео да трчи.Чуо сам иза себе звериное грунтинг. Отежано дисање.Нисам погледао назад.Налетео сам дубље у шуму. Чинило ми се да сам чуо прскања и жубор воде.поток на момтачно. Налик вуку поток? Нисам престала да видите.Грана оцарапала ми образ када сам направио свој пут поред ње. Моје лице пробио бол.Ја сам подигао једну руку да брани у бекству.Побегли слепо. Побегао кроз таму.Где је лампа?О, не. Оставила сам га у жбуње.У сваком случају, мени је то било ни до чега. Трчао сам сувише брзо да се држимо стазе.Сам смањио сам рамена и почео да вејд кроз шикаре високе трске.Они огрызнулись у одговору, влажно шлепнув мене, када сам гурнути кроз њих.Моја нога зацепилась за пола ушао камен. Сам склизнуо са ње, на неки начин удержавбиланс.Скочио сам кроз вири корен стабла— и наставио да трчи.Кроз жестоке уздаси ја сам прислушивалась на тешка глуве ударацакораци иза мене. Животиња рика.Ово створење још увек преследовало мене?Сам скочио на глатка, влажна дебло дрвета и зауставио. Ја сам притисне на дебло,боре покушавајући да не подкашиваться на ногама, покушавајући да ухвати дах.Ја сам окренуо и погледао назад.
Тамо нема ничега.Нема рычания. Нема хрюканья. Нема куцања тешке ноге на земљи.Ја втягивала ваздух за удаха. Моја плућа спаљена. У устима је било тако суво да самније могао да сглотнуть.Ја сам у реду, рекао сам себи. Ја сам у безбедности — док.Ја сам погледао у дубоку таму.И ово створење погођена мене отпозади."Хм—!"Ја застрашивати моанед. И пала на земљу.Ја сам окренуо лице на нападавшему.Тамо никога није било.Ништа."А?" Шокиран крик прекинуо са мојих усана.Ја сам почео да се попне на ноге— и видео сам да је погођена ме по леђима.Птичје гнездо. Высохшее, сломанное птичје гнездо. Мора да је пала са дрветагране изнад моје главе. Вероватно оторвалась од налетима ветра."О, вау". Ја стряхнула гранчица са своје косе. Затим, држећи до себе поклопац камередржећи руку под руку, ја сам погледао око на обе стране.На што сам стао?Дрвеће испред су се нагиње као да прислонялись једни другима. Ниска хумка одстене су стајали на ивици гребен високим камышей.Ја сам схватио да је изгубио.Погледао сам на небо. Месеца није било. Тешке кишне облаке затворена Месеци звезде.Како ми да се вратим? Ја прищурился у мраку, у потрази за стазу.Ја сам у потрази за нешто што сам могао да научи.
Ништа.Ако бих могао да нађем поток, можда сам могао да нађем место где сам нашао својукамера, одлучио сам.Али у ком правцу је био поток?Био сам потпуно укључен назад.Ја задрхта. Хладна кап кише пала на раме моје јакне.Ја сам одбила. То птичје гнездо ми је дало ме ужас од тога, да од њега нешто пада.небо!Шта треба да радим?У мојој глави грозничаво проносились идеје.Да ли треба да плаче за помоћ? Прозвали своје тетке и ујака? Може бити, ако ја позовудовољно гласно да су ме чули.Али не. Ако сам закричу, животиња—рычащее створење — чује ме први.Он је још увек био у потрази за мене? Он је још увек био у близини?Одлучио сам да ми је боље да се не зове у помоћ.Шта ја треба да урадим? Шта?Да почне да иде у једном смеру? И само настави, без обзира шта?Не. Сетио сам се књиге коју је читао, где је момак се изгубио у пустињи. Ион је покушао да хода по правој линији. А он је само описао кругови. Он је ходао круговима ипогледао около и чак није схватио тога, док не видим своје трагове у песку!Може да буде, за мене вреди чекати док сване, одлучио сам. Ја никада не могу да нађем својпут у мраку. Када рассветет, ја ћу имати много више шансе.Ми се не свиђа идеја да проведу ноћ у шуми. Али чекати овдедок сам, где да идем, то је изгледало као добра идеја.Али онда сам чуо грохочущий звук. И осетио како је почела да пада кишајака. Ледена киша, у пратњи порывистым ветром.
Схватила сам да не могу остати овде.Ми треба да се врати у кућу.Ја сам ходао и ходао покушавајући да се врати на својим стазама. Ја уздахну са олакшањем кадана крају стигли до кластеражбуње, где сам се крио. Сам нашао лампу ичврсто стисне га у слободној руци.Ја прикинул, у ком правцу да се креће даље.Пригнув главу од кише, поново сам кренуо на пут.За мање од минут сам се о нешто саплео.Нешто меко.Слетео сам на колена. Окренуо да види, о да сам се саплео.И издао крик ужаса.Лампа је језа у мојој руци. Дрхтање светло высветил ружну слику.Ја сам зурио у тело животиње. Не. Друго.Две животиње.Какви су били? Сам могао дане могу да кажем. Их је поцепао на комаде.Потпуно а поцепана на комаде.Сетио сам се разваљује звуци које је чуо. Звуци тих животињарастрзан на комаде. Мој стомак скрутило.Да је животиња то направио?Која животиња је била довољно јака да раскине других бића на делу?Језа водио ме по леђима.Ја сам устао на ноге. Ја сам натерао себе да скрене поглед.Киша. Сакрио сам поклопац камере испод јакни—ипоново пустился да побегне.Морао сам да убраться далеко од овог ружног спектакла. Да ли ћу икада заборавити ово?Ветар је бичевање киша око мене. Чинило ми се да ја водим на
океан таласа. Али нисам могао да се заустави.Мој страх је изазвало ме да побегне.То је дивљи створење још увек скрывалось у овим шумама. Још увек рычало и охотилось,негде у близини.Моје патике натопљена. Ја оклизнуо у меком блату.Нисам сигуран колико дуго сам побегао. Сам престао, када умало није ударио право употок. Покварена кише, она переливалась кроз ниску обалу.Окренуо сам се и пратио осећај мало више самопоуздања. Кроз неко време самприметио уску стазу, прорубленную кроз покосившиеся дрвеће.Ја заврнуо на стазу. Показаће да ли је то мене из шуме? Ја сам морао да пробам.Киша престала до меког куцања. Моје патике дубоко заглибила у блату, када сампотрусил по кривудавим путем.Убрзо сам дошао до согнутому старом дрвету."Да!" Ја гласно викао. "Да!" Ја сам тријумфално замахнуо песницом у ваздуху. Јаје скоро био код куће.Ја убрзала корак. Кроз неколико минута, ја сам побегао из шуме, у својдвориште тетке и ујака.Била сам тако срећна! Ја сам желела да лети!Нисам могао да дочекам када окажусь у топлом дому. Да повуче своју промокшую одећуи переоденься у нешто суво.Али сам стао на сред дворишта.И зурио у круг жуте светлости од мог батеријска лампа.Зурио на чудне трагове на мокру траву.Дубоко,изрытые колеями трагови воде на дворишту Марлингов.Наслонио сам се на светлост, да је боље да их види. То нису били људске трагове. Ониони су били сувише дугим и широким и имали облик, одличну од људских стопала или ципеле.
Трагови животиња.Држећи зрак светлости испред себе, отишао сам на трагу, пратећиони су лежали на трави.Кроз зарасле у коров дворишту Марлингов.Сам престао, када је видео, где су водили чудне трагове.Право на отворен прозор спаваће собе Марлингов.Када се следећег јутра сам дошао у кухињу доручак, тетка Марта је била у кухињи.телефон. Она је стајала у бару са леђима према мени. Али она је окренула, када сам рекаодобро јутро мом стрицу, - и бацио на мене љут поглед."Да, схватам", - рекла је она у цеви. "Па, то више неће поновити".Ја сам заузео своје место за столом поред ујака Колином. Он поједе од белогшоља кафе, његов поглед фиксиран на тетку Март."То више неће поновити", - поновила моја тетка је у слушалицу. Она нахмурилась."Ја ћу се побринути о томе, да је он држао подаље. Не. Он није шпијунирао за вас, господине Марлинг.Дакле , чеат - ево са ким је разговарала.Ујак Колин тужно одмахну главом."Ја сам упозорио , да ти не дође близу овогместо, Алекса,"он је рекао. "Не треба Нам ови људи, који се зову овде"."Жао ми је," промрмља сам. "Али...Ја сам хтела да му кажем о прошле ноћи, о свему што се догодило са мном.ја и све што сам видео.Али он стави прст на уста, гест позивајући ме на ћутање, док је мојтетка је разговарала телефоном."Не постоји. Мој нећак није фотографисао је ваш дом, господин Марлинг", теткаМарта наставила. Она је преврнула очима."Обећавам. Он више не побеспокоит тебе. Јапричај са њим сада. ДА. У реду. Збогом."Она спусти слушалицу и са уздахом окренула ка стрицу Колину."Ови
Људи,"промрмља она."Морамо да будемо опрезни", - одговорио је ујак Колин, прищурившись и гледа у мене."Ми не желимо да они су били нервозни"."Али— али—", промрмљао сам. "Видео сам нешто..."Они су видели те, Алек", - пробила ме тетка. "Они су видели, како си сцоуредкасно синоћ у близини своје куће. Они су веома љути због тога."Она сипа себи кафу и отишла до стола. Она целанагнуо и смахнул прамен седе косе са чела."Шта си урадио на улици синоћ?" - питао је мој стриц."Мени је заиста жао. Али нисам имао избора. Оставио сам своју камеру у шуми", - ја самобјаснио је."Морао сам побећи и покупи је. Нисам могао оставите је на целу ноћ—посебно током кише.""Али ти није нужно је да дође до куће Марлингов— зар не?" Тетка- Питала Сам.Марта."Ја сам— ја сам чуо завијање животиња из своје куће!" Излетело сам. "И ја самвидео чудне трагове, водећи на страну прозора спаваће собе."Ујак Колин мирно климну главом. Он је направио велики гутљај кафе."Ови траговивероватно је да су их пси,"рекао је он, гледајући на тетку Март."Пси?" - Узвикнуо сам.Обојица кивнули."Имали су две огромне немачке овчаре", - каже моја тетка.објаснио је."Зли, шта они долазе"."И исти су велике, како вукови", - додао је ујак Колин, одмахујући главом. Он је посегнуоузео парче тоста и почетка проширила га уљем.Ја уздахну. Осећао сам мало боље.Две немачке овчаре. То объясняло завијање и трагове у шуми.мокра трава.
"Да ли си спреман за школу?" Питао тетка Марта. "Хана ће бити овде у било које времеминут.""Ја сам скоро спреман", - одговорио сам. Ја сам испи је у једном попио чашу сока од поморанџе. "КадаЈа сам био у шуми синоћ ..." ја Сам почео.Они су обоје тако гледаш на мене."Ја сам видео неколико растерзанных животиња. Мислим, убијених".Ујак Колин је климнуо главом."Ноћу у шуми опасно," тихо рекао је он."Ми заиста не желимо да си ходао тамо ноћу, Алек", - рекао је тетка Марта. Онаскинула ворсинку са рамена моје мајице. Онда је нежно почистилаона је уклоњена косу назад њене руке."Пообещай нам, да више тамо не пође."Обећавам да ће," промрмља сам."И пообещай, да ћеш да се држи подаље од марлингов", додао је мој стриц.Пре него што сам имао времена да одговори, чуло се звоно на вратима. У кухињу је отишао Хана,придавленный набитым ранцем."Спреман?" - питала је.Климнуо сам главом и потиснути своју столицу од стола."Да. Вероватно јаспреман,"Рекао сам јој. "То је тако чудно. Одлазак у другу школу"."Да Вам се свиђа мој учитељ, господин Шејн", - рекла је Ханна. "То је веома интересантно.И хух заиста слатка."Ја сам зграбио свој ранац и јакну. Ми смо се поздравиле са мојом тетком иујак и упутио се ка вратима.Ја сам погледала у кућу Марлингов, када смо изашли на улицу. Домвидео сам да је прозор спаваће собе са стране је било затворено. У кући је мрак, као уувек."Ти си пронашао свој фотоапарат?" Питао Хана.Климнуо сам главом."Да. Али то није било лако". Рекао сам јој о својим застрашујуће авантуре.Она је цокнула језиком."Ја сам упозорио вас, Алек", - рекла је она. "Ти не поймаешь ме на
у шуми после мрака."Жута школски аутобус прогрохотал прошлост. Неколико деце у аутобусу выкрикнулипрозор за Ханнах. Она помахала им у одговору.Јутарње сунце је још увек висио ниско на небу. Сребрна риме покриватравњаци. Ваздух је био свеж и хладан."Још један квартал до школе", - рекао је Ханна. "Ти си нервничаешь?"Ја нисам одговорио. Ја сам мислио о Марлингах. Рекао сам Ханнах оцвили, које сам чуо у свом дому. "Чика Колин каже да су две немачкепастири. Заиста велике и заиста зле,"Рекао сам јој."Не, они то не чине", - оштро је одговорила Хана.Сам стао."Да, извините?" - узвикнуо сам."Ми марлингов нема паса", - поновила је она. "Ја живим овде тако дуго, каокао и они, али ја никада их нисам видео."Онда зашто мој ујак ми је рекао то?" Питао сам."Да ви не плаше", - рекла је Ханна."Ја— ја не разумем", - оклевајући, промрмља сам. "Ако марлингов нема паса,да је напустио ове чудне трагове иза својих прозора?"Хана одмахну главом. Њен маслинасто-зелене очи срели са мојим."Алекс,шта си ти, не знаш?" - узвикнула је. "Шта си ти, још није схватио?""Схватио шта?" Питао сам."Марлинги - вукодлаци!" Рекао Је Ханна.Зашто је све у Волчьем потоку опседнути оборотнями? Било ми је занимљиво.Ја сам се смејао Ханной и задиркивали га остатак пута до школе. Мислим,како неко може данас заправо веровање у вукодлака?"Ви само покушавате да ме уплаши", - рекао сам јој. "Али ме није тако лако уплашити—сетите? Видео сам једну од немачке овчаре. Она је урликали у Марлингсе'
прозор."Хана накратко је стеже раменима."Верујте у оно у шта желите да верујете," промрмља она."Не покушавајте да више плаши ме оборотнями" - рекао сам јој.Али када смо дошли у школу, мене је чекао изненађење. Чак и господин Шејн, наставник шестог разреда, хтео да разговарасве јутро о вукодлацима!Било му је око четрдесет, низак и округлог лица, са редеющими смеђе косе и густимцрне наочаре су седели на округлом розе лице. На њему је био жути џемпер, којито чини да изгледа као на зрео крушка.Али Хана је била права. Он је био веома мил. Веома пријатељски. Он ме је поздравиорадо ме је упознао са другима шестиклассниками и заиста ме осећатеПочетна.Он је издвојио ми место у задњем делу врата. Хана је седео у првом реду.Приметио сам Сеан а Арјуна код прозора на другој страни куће .класа. Они кивнули, али нису рекли здраво, или нешто те врсте.Они су обоје изгледали помятыми и мало уморно. Их мешковатая одећа је била веомаулубљен. Њихова коса била распојасан. Они изгледају тако, као да није спавао целу ноћ, јамисао.Чудна мисао...Бројање присутних и што је неколико огласа, господин Шејн сео нана ивици свог стола. Очи лутао по соби. Он је чекао, када смосмири се."Да ли неко зна, шта је учење ликантропии?", упитао је он. Зањегове наочаре, његове тамне очи блистала.Никада нисам чуо ове речи. Али, на моје изненађење, је порастао неколико руку. Онобратио Арджуну."То је о томе, како се људи претварају у вукове", - рекао је Арјун.
"Вукодлаци!" Узвикнуо Шон.Господин Шејн је климнуо главом."Да. Вукодлаци", - поновио је он. "То је оно штоликантропия - то је учење.Он прочистил грло. "Јер ноћ Вештица долази каснијеове недеље сам мислио да смо могли да проведу неко време на разговор ликантропии.""У ноћи на ноћ Вештица у овој години ће бити пун месец!" - висок,спортски врсте момак прекинуо га."Да, то је тако", - сложио господин Шејн. "Многи људи верују да је пун месец - то јепотребно је да се врати вукодлака у живот—али они су у заблуди. Иаковерснаге эволфа заиста су побољшане са полнолунием месеца.Прекрштених ногу, он је поново нагнуо и почео да говори. Он је објаснио да је, каолегенде о вукодлацима зародились у Европи више од две стотине година. Обичанчовек уједе вукодлака, и сам постаје вукодлака на месечини.сија на њему."То клетва, која се не може уклонити", - рекао је господин Шејн тихим гласом.,глатко глас. Покушавам да изгледа застрашујуће."Без обзира колико она покушава да живиу свакодневном животу човек, на кога баци проклетство, претвара у вука светлумесец.""И девојке превише?" Питао Хана.Нека деца захихикали."Да. Девојке превише", - озбиљно одговори учитељ."Вукодлак мора да се разбесни и завијају", - наставио је господин Шејн. "И сврати нашуме у потрази за жртве.""Кул!" - промрмља рыжеволосый момак испред мене.Све прснути у смех."У зору вукодлаци треба да ресетујете своју волчью сакрити", - рекао је учитељ.објаснио је."Они су се вратили у људски облик. Они морају да крију своју волчью сакрити док
следеће ноћи. Они морају да сакријете сакрити на сигурном месту. Јер, ако неко ће одузетикожу вукодлака и сагорева га... вукодлак ће умрети. ""Кул!" поновио рыжеволосый момак.Опет смех. Деца узбуђено говорили.Господин Шейну било је потребно неко време да се смири све. Он је скочио на ноге,одернул свој жути џемпер и почео да се креће горе-доле испред учионица одбора."Да ли је ико у овој класи верује да вукодлаци заиста постоје?" питао је.Ја се закикота. Нисам мислио да је неко од деце ће подићи руке.Али, на моје изненађење, све до једне руке у соби взметнулись горе."Да ли сви верујете у вукодлака!" - рекао је господин Шејн."Да, то је тако", - чуо сам тихи шапат Арјуна."Да, желим", - поновио Шон.Ја сам се окренула и схватио да су оба пажљиво гледају на мене.Осетио сам изненадну језу. У чему је њихов проблем? Постало занимљиво. Зашто субио је тако чудно?После лекције Шон и Арјун дошли код мене у крају разреда.Иза врата собе хлопнули ормариће. Од схаред плочицама зидове ехо отдались крици исмех.Двојица момака озбиљно проучавали мене."Како си?" Ја руковао се са њима, буттонинг рајсфершлусмој ранац.Господин Шејн махали руке и изиђе, носећи у рукама са портфолио. Троје одми смо били сами у соби."Како си?" Питао Шон."Чудно ли уче у новој школи?" Питао Арјун."Да. Попут тога", - рекао сам им. "Штавише, да сам знам да сам овде само занеколико недеља."
"Ти среће!" Нашалио Арјун. "Ми смо са Схаун заглављени овде"."Налик вуку поток није тако лоше", - рекао сам. Ја сам бацио ранац на раме.Двојица момака упорно зурио у мене. Они ништа нису рекли. Шон гурнуо меруке у џеповима мешковатых фармерке. Арјун теребил сребрни прстен на прст.пинки.Коначно Шон прекинуо тишину."Ви не верујете у вукодлака", рекао је оннежно."А? Па..." ја Сам оклевао."Ти не подиже руку", - додао је Арјун. "Сви остали подигли"."Да. Ја знам", - одговорио сам. "Ја сам заиста у њих не верујем. Мислим, да, у реду,момци. У дворишту скоро двадесет први век. Видим много момака са крзном налица, разгуливающие улицама? Ја не мислим тако!"Ја сам желео да то је било смешно. Али они не сницкеред. Они су наставили да гледају на мене сањихова озбиљна лица."Постоје вукодлаци", - тихо је рекао Арјун. "Можемо да вам то доказати"."Наравно", - саркастически одговорила сам, закатывая очи. "Ускршњи зекатакође, постоји. Видео сам како је он возио аутобусом кући, у Кливленд.""Можемо то доказати теби, Алек", - инсистирао Арјун. "Можемо да вам покажемвукодлак.""Прави", додао је Шон."Не, хвала", рекао сам. "Ја заиста—""Можете да сликате то", - прекинуо га Арјун."Да. Можете узети цео колач!" - узвикнуо је његов пријатељ.То ме заустави и размисли. Ја сетио о фото такмичења, који планира да спроведепријавите се. Потребна ми је била фотографија на ноћ Вештица—заиста добра фотографија на ноћ Вештица—заКонкурс.
Они придвинулись ближе, око мене, што је приморало пятиться, док нисам наишаона симс."Да ли желите да видите овог вукодлака, Алекс?" Захтевао Шон."Да ли желите да сликате овог вукодлака?" Питао Арјун.Они су пажљиво гледали на мене, изазов."Шта ја треба да урадим?" Питао сам.Тетка Марта насмејао."Хана— ти си страшно изгледаш као!" - узвикнула је, држећи га за себе.притисне руке на својим образима."Хвала!" Хана ниско поклони. "Хвала вам!"После вечере Хана је дошао, да се похвали својим костима за ноћ Вештица.Она предомислила да се облаче као пират. Одело, који је изабрао да уместо тогато је било тешко описати. Она је много стару одећу, поцепао га све исшил их поново заједно.Јој мешковатых панталона је једна браон штанина и једна зелена штанина. И они суплаид закрпе на коленима. На њој је био подеран мајица жуте, плаве, црвене боје—свих боја, које можете само да замислите. Још више шарене јакне преко кошуље. Ишироког обода раг шешир, која се стално спадала јој на лице."Ко си ти требало да буде?" Питао сам. "Свалкой?"Она се насмеја. "Ја сам крпена лутка", - рекла је она. "Шта си ти, не знаш?" Онагрчу за јакну."Крпе?Тетка Марта и стриц Колин оба прснути у смех. Ја сам био драго да их видимуживали једни друге. За вечеру су обоје изгледали уморно и депресивно. Имали сускоро није разговарао са мном."Раније је песма о крпена лутка", - рекао је тетка Марта. "Сећаш ли га,Колин?"Ујак одмахну главом."Ја ништа више не могу да се сетим", - рекао је он.
одговорио."Имао сам среће, ако ја не заборављам да устанем ујутру!""О, остави ме на миру, Колин!" Тетка Марта отругала га. Она је несташно погледао на њега.пусх. Она је почела да пева песму о крпена лутка.Хана извела глупи плес, окретањем руке изнад главе. Једна од њенихрукава јакне отвалились, и ми смо сви прснути у смех."Где ти је одело, Алекс?" - тражи одговор је моја тетка. "Иди, обуци га. Идемохајде да ћемо извршити преглед "."Ја сам— ја сам још увек ништа није окупио", - оклевајући, промрмљао сам."Па, хајде узмимо неку стару одећу и сошьем ти одело вечерас!" ТеткаМарта је инсистирала."Не постоји. Ми... треба да размисле о томе", - рекао сам јој.Нисам мислио о костимима. Ја сам све време поглядывал у прозор натемнеющее небо. Мислим о томе, да сам планирао да урадим касније.Ја сам планирао да се састане са Схаун и Арджуном у шуми код потока. У школи,они су ми рекли да узме свој фотоапарат и да се састане са њима тамо.Они су рекли да је вукодлак долази на ово место сваке ноћи , када је месецналази се на највишој тачки неба."Он урла на месец", - рекао је Арјун у шали.узбуђен шапат."А онда је он изоставља главу и лакает воду из потока."Чекај док не видите ово!" Узвикнуо Шон. "То је човек и вук у исто времевреме. Он је пола човек, пола животиња".Ја прищурила очи, гледајући на њих двоје. Ја сам покушала да реши, да ли судурачились ви или не. Изрази њихова лица су као озбиљна—и тако узбуђен,—одлучио самони су говорили истину.Да ли је то могуће? Било је да ли вукодлаци заиста?Сам представио воющее биће у прозору Марлингов. И ја представиодве звери у шуми, разорванные на комаде.
Од вукодлака?Имам покалывало у потиљак. Никада нисам веровала у вукодлака. Али ја бихретко је отишао изван града.Овде, у овом малом граду, окрузен шумом, они су почели да изгледа као прави."Ти си встретишься са нама у поноћ?" Питао Шон.Нисам желео да се врати у шуму ноћу. Не после онога што сам тамо видео.Али ја нисам желела, да су знали, да се бојим.И ми заиста треба је била одлична фотографија, да победи конкуренцију. Фотографија вукодлакадефинитивно би победио! Шта још може да буде ближе?Тако да сам пристала да се извуче из куће и сусрет са Схаун и Арджуном у поноћу шуми. Али сада, када је почела да се јављају касније, почео сам да заиста нервозан због тога.Када сам погледао у мрак иза прозора, имам настао тежак осећају дну стомака. И моје руке изненада постао хладан и лепљива."Алекс, о чему мислиш?" Глас тетка Марта је провалио у моју свест.мисли."А?" Ја сам трепнуо и одмахну главом.Све прснути у смех."Ти си гледао у прозор са највише чудним изразом лица .погледај своје лице,"Рекао Је Ханна."О. Само гледам на месец", - рекла сам, са раменима."То је Лунар лудило!" Нашалио ујак Колин. "ОХХХ. Изгледа, ствар нехорошее!""Шта је то?" Питао сам."Како да знам?" - одговорио је мој стриц. "Управо сам то измислио!"Ми смо сви поново прснути у смех.Сви су били у добром расположењу. Желео сам да се опустите и да се забавимопревише. Али све што сам могао да мислим, то је да се увуку далеко у шуму.Хана је убрзо отишао кући. Сам пожелео лаку ноћ својој тете и
ујак и затворио у својој соби.Ја сам погледао на сат на прикроватном столу. Они су показали десет и петнаест.Чекати морао је скоро два сата.Проверио сам своју камеру. Био убеђен, да у њу преузети хигх спеед филм.Онда сам сео да чита часопис о фотографијама—и чекати— у нади давреме пролети.Моје очи зурио на странице магазина. Али нисам могао да чита. Нисам могао даконцентришите се.Сваких неколико секунди мој поглед је порастао на сат на прикроватном столу.Зашто време тече тако споро када чекате?Коначно, око без десет поноћ, ја сам затворио свој часопис. Извадио додатниџемпер, а затим јакну. Зграбио сам случај за камеру и бацања спојлером каиш крозмоје раме.Онда сам на прстима подкралась до врата спаваће собе.Моје тетка и ујак, вероватно, били у шуми, фотографисани ноћуЖивотиње. Али у случају, ако они одлуче да остану код куће за ноћ, ја не бих, да су чулија ускользаю.Ја сам искључила светло у својој соби. Онда сам протезао на врата папир иповукао."Хеј!—"Ја сам се окренуо ручицу и извукао поново. Окренуо сам га на другу страну и даонагли трзај врата."Ја не могу да верујем!" Ја ахнула. Ја сам била закључана.Врата, мора да се заглавио, одлучио сам.Ја снажно га вукли. Извукао десетак пута. Чак сам покушао да угурати. Али јаније могао да помери са места. Она је дефинитивно била закључана, закључана споља.Љутито сам окренуо од врата.
Зашто моје тетка и ујак закључана ме? Питао сам. Због прошле ноћи?Због тога, да сам био на косу од смрти у шуми?"Они не могу да то учини са мном!" Узвикнуо сам.Ја сам трчао до прозора. Ја се повући завесе и стигао до прозораоловке.Прозор приподнялось на неколико инча— и ми одузели дах.Споља су инсталирани металне решетке.Када су их обукао? Данас поподне?Ја сам затвореник! Рекао сам себи. Ја сам закључан у овој просторији, као животиња у кавезу.кавез!"Они не могу да то учини са мном!" Ја сам поновио. "Они не могу!"Ја сам подигао прозор до краjа. Ја сам је ухватио за металну решетку са обе рукеи борила да ослободи их.Али они не сдвинулись са места.Ја сам још увек дергал иза решетака, када је чуо низак режање.Моје руке пала, и оштар крик побегао из мог грла.Ја сам замрзла.И чуо још један режи. Овај пут гласније.И близу. Тако близу.Зачу се продоран урлик. Из куће Марлингов?Ја приблизил лице на решетке и погледао напоље. Њихова спаваћа собапрозор је поново било отворено. Али у кући је била потпуно тамна. Светлости није билогде год да идете.Ја прищурился у таму. Месец је нестао иза облака. Јатешко је било могуће да види своју кућу преко пута.Притисне на мрежи, ја сам чуо звериное грунтинг. А затим туп ударац.
Из отвореног прозора Марлингов пала тамна фигура. Још једнатуп ударац. Још једна фигура је пао на све четири.Једно од бића подигла главу и издала дуг, заунывный завијање.А онда су сорвались са места, тешко гази по задњег дворишта, иде кашуме.Пси? Вукови? Људи?Нисам могао јасно да види у мраку.Ја сам погледао напоље, и сребрна светлост испуњен кућу, када проплыло облакдаље од Месеца.Али сада је касно. Прекасно.Створење је нестао.Ја забарабанил песницама на мрежи.Шон и Арјун ме чека у потоку. И није било начина на који саммогао би да се стрес тамо.Шта би они мислили? Да сам пуна пилетина? Слабић?Ја упускаю своју велику шансу да победничку фотографију! Ја сам схватио.Љутито сам захлопнула прозор."Сутра увече!" Ја сам најавио гласно. "Сутра увече изађем изево. Моји тетка и ујак ме не заустави."Сутра увече ја отправляюсь у шуму и да ћу да схватим, даистина о вукодлацима!""Како си могао тако да урадите са мном?" Ја схриекед. Ја сам пожурила у кухињу да доручкујемследећег јутра сам љутито строде до моје тетке и ујака."Како си могао да ме закључа у мојој соби, ништа ми не рекавши?" Ја сам плакала.Тетка Марта ставио своју шољу кафе. Она је погледала на мене встревоженным изгледом.израз лица. Онда је она окренула на стрицу Колину."Можда је требало да кажем Алек"
- рекла је она.Ујак Колин прищурился, гледајући на мене."Ти си покушао да изађе прошле ноћиАлекс?""Па ..." ја Сам оклевао. Нисам хтео да им кажем да сам планирао да урадим. "Ја самне волим да седим у кавезу!" Ја запротестовал. "Ја сам дванаест година, и ја стварно мислим—""Жао ми је", - пробила тетка Марта. Она је погледала на кухињски сат инасыпала ми у чинију кукуруза пахуљица."Али ми смо то урадили за твоје добро", додао је ујак Колин. Он је окупио својеобришите је тешко скупља у рукама."Нисмо имали избора. Ми не можемо да те пустибежи у шуму, као што си ти урадила своју прву ноћ. То је само несигуран "."Ми смо одговорни су за тебе", - рекао је тетка Марта, пододвигая чинију са хлопьямипреко стола према мени."Ми обећао својим родитељима, да ће вам вратити те целу извук. Ми не желимо закључати вас, Алек. Али ми треба да се уверите—""Али— али—" промрмља сам."Поред тога, јуче марлинги позвао полицију", рекао је ујак Колин,намршти."Они шта?" Викао сам. "Они су звали полицију због мене?"Он је климнуо главом."Они пожаловались да си шпионишь за њих", - рекао је он.Ја сам издао љутито виче."То је потпуна глупост!" Узвикнуо сам. "Ја не шпионила заони су! Ја им ништа није урадио!""Добро, добро". Тетка Марта заобишла сто и положи утешающийрука на мом рамену."Не брините о Марлингах. Само нигде не одлазиу близини њихове куће—добро?"Окренуо сам се према њој."Они су вукодлаци?" Излетело сам.Ујак Колин уздахну.
Тетка Марта издао кратко церекање."То је оно што Хана, рекла је теби?" - питала је.захтевао."Па... да", - одговорио сам.Она одмахну главом."Код Хане маћеху смисао за хумор", - рекла је она."Марлинги само веома чудно, веома недружелюбные људи", - рекао је ујак Колин.ја. Погледао је кроз кухињски прозор у правцу њихове куће. И додао:"Двојенедружелюбные људи са два веома недружелюбными псима.""Хана је рекао да код њих нема паса", - инсистирао сам.Ујак Колин скорчил гримаса гађења."Реци своју девојку Ханнах да је она престала да се повучетвоја нога.""Шта мислиш?" Питао сам."Она покушава да заплаши тебе, Алекс. Не слушај га".Звоно зазвонио на врата. Дошла Хана, да проведе ме у школу.Било ми је драго да изађе из куће. Ја сам још увек злился због тога што ме је закључан.Док смо ишли у школу, нисам рекао Ханнах о томе. Ја сам знао да је онавероватно је мислила да је смешно. И она је рекла другу децу о томе како моја тетка иујак је толико забринут о мени, да је закључао ме, као дете.Ја сам такође поменуо паса Марлингов. Нисам желео да улазим у другу тему.спор о вукодлацима. Желео сам да сазнам истину за себе.У школи сам висио јакну у свој ормарић и кренуо у класи мр Шейна.Али када сам се окренуо углу, Шон и Арјун преградили ми пут.Они су чекали за мене. Они су брзо да се селе, да прикрије леђа на менезид. Њихове очи спаљена од узбуђења."Здраво, Алек". Шон покед ме у раме."Видео неки вукодлака у последње време?" Питао Арјун."Ух... па..." нисам знао шта да кажем. "Видите ли ... моје тетка и ујак ..."
Зашто су ме гледали? Они су покушали да заплаши мене?Чудна грин расплылась на лицу Шона. "Желим да се добро проведу у шуми на крајуноћ?"питао је он."Да. Како је то било?" Питао Арјун. "Ухватио неког од вукодлака, Алекс?"Ја потресла скине са себе и удаљио од зида."Ти мислиш да сизар није било?" Ја сам плакала.Обојица расхохотались. Они су дали једни другима пет."Наравно да не!" Рекао Је Арјун. "Зашто нам иде у шуму уу сред ноћи?""До поноћи ја сам чврсто спавао", - рекао је Шон, кези.Они ће прснути у смех и поново честитао једни друге.Шала. Све је било шала. Они нису постали чекају ме ушума у поноћ. Они никада нису хтели да иду у шуму."Па, како је то било?" Питао Шон. "Ти си био изненађен, када смо са Арджуном необъявиться?""Не постоји. Ја чак и не мисли о вама", - рекао сам им. "Да ли знате зашто? ЈерБио сам сувише заузет, фотографируя вукодлака!""А?" Узвикнуо Шон.Је њихов ред да се питају.Наравно, ја сам лаж. Али они не могу да знају да нисам ишаои у шуму превише."Шта си видео?" Сумњиво је питао Арјун."Сам ме је пратио вукодлака", - рекла сам му, присиљавајући себе да се не насмеје."Он је отишао до потока и пијан, као што си и рекао."Дај ми дај да се одмори," простонал Шон."Да. Заиста!" Арјун преврнуо очима. "У твојим сновима".
"Ја могу то доказати. Ја отснял цео филм" - рекао сам им."Хајде да видимо фотографије", - захтевао Шон."Ја сам их још није развио", - одговорио сам.Они зурио у мене, покушавајући да реши, говорим ли ја истину. Ја сам осетио смехбио сам спреман да експлодира унутра. Али некако сам задржао невозмутимое израз лица.Прозвенел позив."Касниш!" Повикао Арјун.Ми смо нас тројица пожурио низ ходник у собу. Ми нырнули на своје местоза две секунде пре него што је ушао господин Шејн.Не питај ме, о чему смо разговарали цело јутро. Нисам чуо ни речи.Ја сам тешко мислио, мислио о Шоне и Арджуне. Да сам хтео дакажем им сутра, када се тражити да покаже фотографије вукодлака?Да ли треба ја бих да признам да је лагао им?Нема, одлучио сам. Имао сам план боље."Ја ћу да се увуку далеко вечерас и сликају кућу Марлингов", - говорим ја.прошапута у телефон."А? Алекс? Зашто га шапат?" Глас Хане продорно звона у момухо.Ја шапуће, јер моје тетка и ујак је био само један телефон. Устаромодан црна телефон, стоји на столу у дневној соби. И они заједносу у суседној соби, припремио вечеру. Сам могао да их види из столице у којој је седео.срушио унутра."Хана, ја ћу сакрити иза дом", - прошапта сам. "И ја самћу да урадим неколико слика онога који—или да је још тамо —искаче из овогпрозор спаваће собе вечерас.""Вас боли грло, или нешто те врсте?" Питао Хана. "Ја не могу да чујем
ти си, Алек."Сам отворио уста да понови оно што је рекао, али тетка Марта ушао у собу.соба."Вечера је спремна, Алекс. Са ким ви разговарате?" - питала је."Хана", - рекла сам тете. "Морам ићи", - рекла је ја сам у слушалицу. "Причај сати касније."Спустио сам слушалицу.Ја сам се надао да може да буде, Хана жели да се увуку далеко у поноћ и да се наставија составлю компанију. Неопходно је да ће питати га касније, одлучио сам.Зевање и претварајући се врло поспано, ја сам отишао у своју собу убрзо после десетсати. Неколико минута касније сам чуо за мог врата бацио свој дворац. Моја тетка илистриц је поново закључао ме куће.Али овај пут сам их одурачил. Овај пут сам био спреман.Пре вечере сам засунула у бога комад жваку. Вратау ствари, он није био затворен.Поново сам извукао на резервни џемпер. И проверио своју камеру. Ичекао, гледајући на сат на прикроватном столу.Непосредно пре поноћи сам бацања спојлером случај са камером преко рамена. Гурнуоврата спаваће собе је лако отворена. И пала из куће, под бело светломесец, спреман да реши мистерију марлингов.Ја сам бацио брз поглед на кућу Марлингов. Онда се окренуо и побегао касуна мокру траву до куће Хане.Светло не гори. У спремиштезадња врата нису била затворена. Ветарнатерао га распахнуться, као позивајући ме да се пријавите.Али сам стигао до прозора спаваће собе Хане са друге странекућа. Сребрна месечина струился по стаклу, приморавајући га да одражавају дрвећекао огледало.Нисам могао да погледам унутра. Али прозор је приоткрыто на неколико центиметара.
"Хана?—" Позвао сам гласан шапат. "Хана, ти не спаваш?"Чула сам како неко почео да помешате унутра. Завесе сдвинулись."Ко је тамо?" - питао сам.- Се позвао Хана."То сам ја!" Прошапта сам, устао на прстима. "Ово Је Алекс. Дођи до прозора"."Алекс? Шта ти ту радиш?" - захтеван, упитала је."Ја ћу да се сликамо марлингов" - рекао сам јој. "Пођи са мном,Хана.""А? Фотографије?" позвао она. "Али већ тако касно, Алекс. Ја сам спавала, и—""Сваке ноћи ја чујем завијање из своје куће" - рекао сам јој. "А онда је неко—или нешто слично - скаче са прозора своје спаваће собе и бежи у шуму.Мој ујак каже да је то њихова пса, али..."Ја сам говорио теби", - пробила је она. "Ми марлингов нема паса. Онивукодлаци.Ја знам, ви ми не верујете. Али то је истина. Твоја тетка и ујакзнам да је то истина. Али они не желе да си уплашен "."То је разлог зашто ја желим да радим фотографије", - објаснио сам. "Мислим, могао сам бити првиједини човек у свету који је снимио вукодлака на филму! Хаљина Се, Хана. Хајде!"- Молио сам."Ја желим, да ти си превише видео"."Ви сте луди, Алек! Врати се у кућу!" Упозорио Је Ханна. Она се појавилапоред прозора. Она подиже његов већи и высунулась споља."Ја не ћу тамо", - она је инсистирала. "То је сувише опасно. Си ми рекаоо оне две животиње, које сте видели. Они су поцепана на комаде— зар не? АкоМарлинги ће те, они ће учинити са вама исто!"Од њених речи имам на леђима водио језа. Али ја сам биоочајнички пытающийся реши ову мистерију—и направи велику слику."Они нас не виде!" Рекао сам јој. "Ми смо спрячемся иза грмља на маргинамакућа."
"Не кажем "ми", - повика Хана. "Нећу то да урадим, Алекс. Ја сам превише уплашена.Упозоравам те, врати се у кућу."Молим вас!" Ја сам молио. Зграбио сам га за руку. "Изађи, Хана. Хоћешвидим вукодлака превише—а ти не?""Ни за шта!" Она отдернула руку. "Иди кући, Алек", - поновила је она. "То јеово није игра. То је заиста опасно "."Слушај, Хана—" - почела сам.Али она је затворила прозор.Ја сам зурио у одраз дрветас у чаши. Може бити, она права, јапомислила. Још једна хладна језа водио по леђима. Можда је то велика грешка.Може бити, то је превише опасно. Ако марлинги ухватио ме...Ја ахнула, када је чула низак режање.Ја сам замрзла.Ми не треба да се окрене. Схватио сам то по звуку.Вукодлак— то подкралось мене отпозади.Још један низак чантрав ме вскрикнуть.Моја колена почела да подгибаться. Ја сам је направио дубок, дрхтање дах и одвијаооборачиваюсь, да се сретну лицем у лице са суштином.Не.Није тамо.Тамо никога није било.Ја сглотнул. Поново сглотнул. У устима изненада жедни.Још један режи. Ја сам схватио одакле то долази. Од задњем делуКућа Марлингов."Они су сада выпрыгнут од прозора", - рекао је сам себи. То је звук који самчујем сваке ноћи, баш пре него што су се од прозора спаваће собе.
И ја стојим овде, на отвореном месту. Ја ћу бити први, кога они виде!Моје ноге не желе да слушају. Али ја стиснул зубе и дубоко уздахну—и учинио да се мицати.Моје патике заскользили на мокру траву. Ја оклизнуо, али није пао.Ја скремблован на грмљу , који је израстаоја сам однео кући своје тетке и ујака изКућа Марлингов.Ја сам пао на колена, бучно дише. Моје срце је лупало тако јако да грудиболи.Ја нагнут главу. И ухватио за погонске поклопац за камеру.Од Лапорца донесся висок, продорна животињски урликотворена спаваћа соба ингспрозор. Зид своје куће блестела у светлу месеца.У дворишту је било светло, скоро као да је дан. Све блистава од мразароса.Ниско чучи мали иза грмља, могао сам да видим сваки лист, сваки прекривен росомвлат траве.Ја сам повукао за патент затварач поклопац за камеру. Ја сам знао да морам да се повуче фотоапаратвон—брзо. Али имам толико су ми се тресле руке, да нисам могла отворити рајсфешлус.Још један урлик ме поново окрените прозора.Шевельнулась сенка.Одатле пала нога.Још једна нога.Витка фигура пала на земљу.Све се догодило тако брзо. Као да је време перемотали напред.Без узимања очи са прозора, борио сам покушао отворити рајсфешлус на насловној за камеру.Из мрака собе Марлингов выползло још једно телопрозор.
Две фигуре стајао на земљи и потягивались.Два човека!Не вукови.Људи.У да су они били обучени?Ртова?Ртова од тамног крзна, наброшенные на својим плећима, тешко висиле иза њих.Они су стајали назад за мене. Ја није могао да види њихова лица.Држећи руке на талиях, они потягивались, прогибаясь назад, савијање са стране на страну.са стране, као да пиреа мишиће пре дуг пробежкой.А онда су подигли главу на месецу— и урликали.Окрените круг! Ја тихо молила, дрхти иза грмља. Молимо вас, окрените кругоко! Желим да видим ваше лице!"Оххх..." ја Сам издао уплашен стењање, као и њихово крзно ртова је почео да се креће. Утешке ртова почели обвиваться око њих, затягиваться око свог тела.И схватио сам да то нису били ртова. То су неке животињске коже.Паперјаст крзна. Са рукама. И ноге...Тамне коже чврсто укутались у двоје људи. Крзнорастекся преко њихових тела, склизнуо преко главе, покрива њихове ноге, руке,њихове руке."Ооооооо..." ја Сам затряслась тако снажно, да је објавио случају из фотоапарата и загрлиоја сам сама. Чврсто је загрлио себе, покушавајући да сдержаться, покушавајући да задржи себезаједно.Две фигуре поново завыли, подизање своје схагги руке изнад главе.Из њихових канџи склизнули сребрне канџе.Два бића несташно ткнули једни друге канџама, претварајући се да
напад. Снарлинг и хрюкая, они пао на све четири.Више не људи.Животиње... бића - вукови...Ја сам схватио да је Хана права. Она је рекла истину. Марлингивукодлаци. Они су се претворили у вукови на месечини.Без даха, зграбио сам поклопац камере. Поново сам гропед гаса зиппер. Коначно је успео да расстегнуть га.И они су окренули. Обојица се окренула према мени.Два вука!Њихове тамне очи погледао из под покривена вуна лбов. Их флуффињушке отворена, обнажив редовима загнутых животињских зуба.Вукодлаци. Марлинги су оборотнями. Човек и вук у исто времевреме!Вукодлаци прижались једни другима, тихо режи. Ја сам подигао камеру. Јапопео на колена.Ми треба да сликате. Уради то сада, Алек! Наредио сам себи.Алимоје руке тако снажно уздрмала, да нисам била сигурна да ли чврсто држите камерудовољно.Уради то! Уради то!Ја сам држао тражило на оку. Устао сам мало горе, да видим на врхуврх грма."Оххх". Када сам приподнялась, акутни грана царапнула ме у лице.И ја сам пао фотоапарат!Он је са туп ударац слетео на траву.Два вукова бића окренуо.И видела мене!
Ја сам доле на земљу. Распластался на стомаку.Моје груди хеавед. Сам дисао уста, боре покушавајући да држипотпуно непомичан, потпуно силент.Они су видели мене? Видели?Ја приподнял главу довољно да види на њих испод доње гране дрвета .жбун.Их прекривене крзном њушке су подигнуте. Они принюхивались на ваздух.Они учуяли мене? Они су знали да сам овде прячусь?Да ли су хтели да скочи у жбуње и разбити ме је на делу у овим дугим,сребрне канџе?Ја затаила дах, прищурившись, гледајући их кроз траву.Они још мало понюхали, тихо ворча.Онда су окренули леђа. Пао на све четири. И водио лопинг, иде кашуме.Чекао сам док није престао да се чује благи лупање њихових канџи или низакрежање и гуштерима. Онда сам склизнуо напред на стомаку, испружи руку и дохватимој фотоапарат.Мој фотоапарат!Нисам направио ни једну фотографију. Ни један снимак.Ја сам несигурна је порастао на ноге и стехр влажном росу са објективом. Онда самподигао очи ка шуми.Морам да следе за њима, одлучио сам.Морам да урадим неколико слика. То је шанса, који пада једном у животу!Ако ја могу узети први-сам икада сфотографирую праве вукодлака, ја ћу постати славан! Јазамишљао себе у новинама и на корицама магазина. Ја сам замишљао своје фотографијеМарлинги изложене у модеран фотогалереях.
И ја сам мислила о томе како поносни да ме ујак Колин и тетка Марта.Од ове мисли имам на леђима водио језа. Ујак Колин и тетка Марта—сада су радили у шуми. Били заузети фотос животињалаку ноћ.Знају ли они да су два вукодлака разгуливают на слободи? Знају ли они дадва вукодлака сцоуред по шуми у потрази за жртве?Схватио сам да су тамо у небезопасном положају.Наравно, пратите оборотнями у шуми је било лудило—иопасно. Али сада сам имао два разлога да их јуре.Морао сам да направи неколико снимака— и предупреди мојим тетку и ујака.Држећи очи са шуме, ја сам засунула камеру у случају и перекинула га преко рамена.моје раме. Онда сам водио кроз двориште на дрвеће,идем на свеж отисцима канџи на замрзнуте трави.Ја сам пут пробала да роним испод дрвећа и отишао на кривудавим путем. Месечина струилсякроз лишће на врховима дрвећа, формирање језиво, варирају шаре на терену.Ми не морате далеко да иде да ухвати корак два вукодлака. Одмах изасогнутое старо дрво, ја сам чуо грунтинг животиње. А затим пискав крик напада.Ја сам престао—и погледао због ниског евергрин жбуња. Уста разинуты,подизање канџе, два вукова створења скочио.Они некога ухвате! Ја сам схватио, застыв од ужаса.Ко је то? Моја тетка? Мој ујак?Два вукодлака су се борили са својим пленом.Ја сам чуо продоран крик бола. Затим сам видела како четири копита взметнулись у ваздух.Не човек, схватио сам, сквиизлазак на дим светла. Они су ухваћени у замкујелен. Олененок.Они ће га убити.
Они ће разбити га на комаде.Шта ја могу да урадим? Питао сам се. Како могу да га сачувате?Нисам мислио. Био сам сувише уплашена да мисле јасно.Ја запрокинул главу. И издао гласно налик вуку завијају.Мој крик одјекује одразило од дрвећа.Рычащие вукодлаци престао напад. Они су подигли главе.Они су окренули на мој вапај.Тачно толико, да олененок могао да се попне на ноге. Он се трже—каопас после купања— и нестао иза дрвећа.Вукодлаци жестоко втянули нос ваздух. Изгледало је, они то нису приметилиолененок побегао. Њихове очи спаљена са црвеном у бледој месечини. Они окренуо,изрицање низак, љути режање. Доле главе. И пожурио на мене.Ја сам још реелед.Превише уплашен да промешајте.Нема времена да побегну.Чинило се, земља се потресла под звекет вук канџи.Сам отворио уста да вриште— али није звучало ни звука.Чељусти вукова кликнули. Своје црвене очи спаљена, као да је у ватри.Сам извукао руке пред собом, као бранећи.Спреман за напад.И вукови окренуо далеко. Нагло се окренуо на десно, трчао заједно.Пут водио мршав браон зец.Вукови су се окренули од мене, да погнаться за раббит!Бесно режи, они постељи главе—и лако ухватио зеца.Мало створење није превише сопротивлялось.Један вук савије му се око врата. Други нестрпљиво впился зубима у стомак.
Дахћући, ја одвијао случај за камеру. И извукао камерубрзим трзај.Моја рука потресао, када сам држао тражило на оку. Али ја сам забодена долефотоапарат држим са обе руке.И одбруси капије.А онда још један.Направио сам слику, на којој вукови прекида зеца на делу. И још један снимакони су заједно јели раме уз раме.Када вукови завршили, од зеца ништа није остало. Лизање својеоскалив зубе, они се окренула и лопинг нестао иза дрвећа.Држећи камеру испред себе са обе руке, ја их пратили.Вероватно сам био у неком шоку. Знам да није могао да јасно мисли.Ја сам скоро уопште није мислио!Два вукодлака скоро ухватили мене. Они би прикончилимене баш као и они прикончили тога сиромашних зеца.Али ја сам знао да треба да их прате. Ја би требало да остану у шуми.Ја сам морао да упозори своју тетку и ујака. Ја сам морао да их пронађе и да кажем да су онисам био у праву о Марлингов. Да Хана је рекао истину.Морао сам да им да разумеју шта опасности су.И морао сам да направи још неколико фотографија.Ја сам доживела такав ужасан страх. Моје срце лупа, а руке иноге су ми се тресле и били су слаби. Осећао сам се самим собом. Чинило ми се да сам на спољаја сам гледао за собом.Али ја сам знала да не могу да побегну назад у кућу. Барем док моје тетка и ујакбили безбедни.Ја сам држао прилично далеко иза створења, довољно далеко, да клизи по
дрво или грм, ако би неко од њих окрете. И ја сам држао камеру подигнутом, спреманпоставите слике.Они полако побрели до потока. Ја сам је гледао, као да су изостављена главе ибучно лакайте воду.Они сада није изгледао као на људе. Њихова тела претворила у тело вукова. Јана њиховим лицима није било јасно ништа људско. Их бурнинг очи су животињеОчи.Они су направили велики гутљај из потока, вероватно, пије свој вечеру.Ја поравна фотоапарат и направио неколико снимака.Желео сам да Хана отишла са мном. Желео сам да је тамо био неко другија, да видим шта сам видео.Нисам могао да чекам када ћу се вратити и рећи јој да је она права оМарлинги. Да су они заиста били оборотнями.Два вукова бића изненада је подигао главу из воде, окренула,и њушкао ваздух.Они почуяли мене? Или неку другу плен?Сам склизнуо иза дебео дебло дрвета и затаила дах.Када сам пажљиво погледао, они лопинг трчали дуж обале потока.чека, док ће отпутовати на мало растојање, ја сам изашао напоље и пође за њима.Пратио сам два оборотнями целу ноћ. Ја сам завршио један видео филм, ондаубацио још један. Ја сам снимио, како се пењу на схагги задње шапе и завијањемесец. И ја сам узео још неколико ужасних фотографија, где они прождирумале животиње.И сам тражио своју тетку и ујака. Очајнички желећи да их упозори да им кажемоно што сам научио.Када сам трудгинг за овим бићима—тако уплашен и нервозан—ја сам потпуно
бројим времена. То је било као да сам ишао кроз сан. Ништа од тогаизгледало стварно.Коначно, на земљи појавила црвена стреак сунчеве светлости. На моје шоку, то јеблизился зора.Сада вукодлаци су се кретали споро. Их размашистая рис претворио у месецу крут ногу.Долази иза дрвећа на своје двориште, они су се попели на својзадње шапе. Они су неспретно заковыляли на задњем делу своје куће.Ја сам остао код дрвећа, у страху да приђе сувише близу. Небо је светлело каосунце је порастао горе. Ако бих бића-вукови окренуо, они су могли да ме виделако.Ја сам подигао камеру. Имам остало само неколико слика.Два вукодлака утицајем анд затетурао, побрели на две ноге у правцу своје куће. Ониповукао своје схагги предње шапе и подигао њушке, јаком сунцу."Ох!" Ја ништа нисам могла да одолим. Ја сам издао шокиран хукање, када су почели да бацају својеКоже.Изгледало је, крзно отклеился назад.Канџе нестао из видног поља. И крзно је поново нагнуо, обнажив људскаруке.Док сам изумленно разевал уста, црна волчья вуна облезла са својим рукама и ногама,затим склизнула доле са својих тела.Они су стајали назад за мене.Крзна и коже поново претворили у ртова. Двоје људи превазилазе руке истянули тешке ртова.Ја ћу да први пут види марлингов! Ја сам схватио.Они су изостављена ртова од вукова коже на земљу.Они полако се окренула.
И ја сам видео њихова лица.Када јутарње сунце осветљени њихова лица, ја скоро викати—у страхуи неверица.Ујак Колин и тетка Марта допре, откинули назад своје сребрне косе, а затимнагнуо, да их подигне вука коже.Моји тетка и ујак— то су вукодлаци!Ујак Колин је подигао очи ка шуми. Ја сам повукао за дрво. Да ли јевидиш ли ме?Не.Све моје тело је дрхтао. Желео сам да вриште:"Не! Не! То не може битидешава!"Али ја притисне на дрво и чврсто стиснуте вилице.није могао да им дозволи да ме види. Нисам могао да им се омогући да схвате да знам истину.Елегантан стабло холодил мој чело. Морао сам да размислим. Ја сам морао данаправите план.Шта да радим? Знао сам да више не могу да остану са њима. Нисам могао даживим у кући са две оборотнями.Али где сам могао да одем? Ко би ми помогао?Ко би ми веровао?Гледао сам како моји тетка и ујак престанак своје вука коже. Онда стриц Колинпомогао тете Марту да се попне на прозор спаваће собе Марлингов. Једног дана она јеушавши унутра, он пође за њом."Марлинги!" Промрмљао сам себи. Са њима је било све у реду? Или мојтетка и ујак урадили са њима нешто страшно?Кроз неколико минута ујак Колин и тетка Марта поново изашао из аута.прозор. Затим су пожурили кроз приступни запис у свој дом.
Неко време сам држао за дебло дрвета, гледајући две куће. Размишљајућитешко.Спавали да ли марлинги у њиховој кући? Знају ли они да су ова двавукодлаци су били тамо? Марлинги такође су оборотнями?Ја сам хтео да побегне. Да изађе на улицу и само настави да побегнедок нисам био за много миља одавде.Али морао сам да уче о марлингах. Ја не могу да одем, не проналажењеда сазнају истину о њима.Тако да сам још неко време гледао две куће. Нема знакова да је неко крећео нама.Ја гурају ван од дрвета и брзо направио свој пут кроз шипражје .Овергровн дворишту Марлингов.Ја сам заронио иза жбуње и не спускал очију са куће моје тетке и ујака.Ролетне на прозорима њихових спаваће собе су изостављени.Без даха, ја метнулась до прозора спаваће собе Марлингов. Ја сам зграбиовиндозауставио и погледао унутра. Тамно. Ја нисам могао ништа да види."Идемо", - тихо промрмља сам. "Срећно, Алек".Ја сам се попео на прозор праг, затим спустил ноге у собу. То је трајало неко време.неколико секунди да моје очи су се навикли на тусклому осветљење.И онда оно што сам видео ме је шокирао скоро тако тешко као што је вест о томе да је моја теткаа ујаци су оборотнями.Ја сам ништа није видео.Спаваћа соба је била потпуно празна. Ни један детаљ намештаја. Нема уметничких дела илиогледала на зидовима. На покривена прашином половицах нема тепих.Окретање до врата спаваће собе, ја сам приметила два вука коже. Они су билиуредно пресавијени и пресавијени рядышком пре орман.
Узимајући дубоко удахните, ја сам пажљиво је премештен на отворена врата. Ја просунула својидите у хол. Такође неосвещенный и празан."Постоји неко код куће?" Ја выдавила од себе слабим гласом. "Здраво? Има ли неко код куће?"Тишина.Ја ушуњао низ ходник на предњем делу куће. Погледао сам у сваку собу.Сви су били голи и празних, прекривена дебелим слојем прашине.Изашао сам на средини дневне собе. Нема намештаја. Нема светлости. НЕМАзнак да је неко живео овде годинама!"О, вау!" Ја викати, схватајући истину. Мој глас ехо одразило од обичногЗида.Овде нико не живи, рекао сам себи. Овде нема марлингов!Моји тетка и ујак су измислили их. Они су користили овај дом, да сакрију својевука коже. Они су дошли са марлинги, да држи људе подаље од куће.Нема марлингов. Нема марлингов. Нема марлингов.Све је то била лаж!Морам да упозорим Ханну, одлучио сам. Нико овде није сигурно.Сам представио, како моје тетка и ујак прождиру овог беспомоћног малог зеца синоћ.представио као што се боре са овом олененком.Морам да кажем Ханнах и њеној породици, одлучио сам. А онда нам је потребно да побегнедалеко одавде— тако, колико можемо.Окренуо сам се и брзо отишао кроз празној кући. Онда самја сам изашао из спаваће собе прозор на двориште.Јутарње сунце је још увек било црвено лопту ниско изнад врхова дрвећа. Рана росазасија над травом."Хана, надам се да си будна", - промрмљао сам. "Ако не, ја ћу морати да те пробудимгоре."
Окренуо сам се од прозора "Марлингов" и водио до задњег двориштау правцу куће Хане.Ја сам направио шест или седам корака. Онда сам престао, задихан, јер глас тетка Мартаиза мене зачу се глас."Алек— забога милога, шта ти ту радиш?Ја сам досадан. Моја колена скоро имају закопчан. Земља је повијен на горе, а затим доле.На вратима кухиње је била тетка Марта."Алек— зашто си тако рано устао?Данас субботнее јутро ". Она је сумњиво прищурилась, гледајући на мене."Ја— па..." Ме је тако снажно трясло, да сам није могао да говори!"Где си тако спешишь?", упитала је моја тетка. Видела сам стрицаКолин је на њу иза леђа у кухињи."На... Ханнах", - је успела да одговори сам. "Разговарамо о... эээ... нашим костимана гозбу вечерас."Ја сам гледао њено лице. Верује у то да ли она мене?Ја тако нисам мислио."Још је сувише рано да се побегне на Ханнах", - отругала она. Она је указалада сам отишао унутра."Дођи, Алекс. Хајде прво позавтракаем".Ја сам оклевао. Мој ум је пијана.Да ли морам да побегне? Покренути на улицу и да наставимо?Колико сам времена да побегне, пре него што они ухвате мене? Моји тетка и ујак обојица су биливукодлаци. Ако би они ухватили мене—шта би они урадили са мном? Био бих ихдоручак?Не. Ја сам одлучио да не бежи. У сваком случају, не сада. Док нисам имао приликупричај са Ханной.Полако улази у кућу, ја сам осетила на себи поглед тетка Марта.Ујак Колин промрмља "Добро јутро". Он је, такође, пажљиво ме је погледао."Рани почетак,а?"тихо упита он.
Климнуо сам главом и узео своје место за столом за доручак."Ми смо са Марте су радили целу ноћ", - рекао је ујак Колин. Он иавнед. "Ми смонаправио неке прилично добре слике."То је лаж! Желео сам да вриште. Пратио сам за тобом. Видео сам шта си урадио. Ја знамко си ти!Али нисам рекао ништа. Само зурио у своју чинију са хлопьями.Ја завтракаю са два оборотнями! Помислила сам, ощупывая свој стомакмаслобойка. Моји тетка и ујак трче кроз шуму ноћу, убијајући и цепањеживотиње одвојено једни од других.Ја не могу да седим овде више ни минут! Рекао сам себи. Почео сам да устанем.Али сам осетио руку ујака Колина на свом рамену. "Опустити, Алекс. Уживајтедоручак,"тихо рекао је он."Али ја сам—" Ја нисам знала шта да кажем. Ја сам била превише уплашена да постоји. Ја сам хтела да гасклоните руке са мене. То чини цело моје тело дрхти."Данас је ноћ Вештица", - рекао је ујак Колин. "Ти си данас ћеш ходати до касно"."Пријатан доручак," интервенисала тетка Марта.Они су гледали мномкада сам давилась кукурузными хлопьями. Они не насмешио. Ониони су хладно проучавали мене.Они знају да сам гледао за њима, одлучио сам. Они знају, да ја их знамтајна.Они неће да дозволи ми оде."Эээ... Ми сада треба да идем на Ханнах", - рекла сам, из све снаге покушавају да глас звучао мирно ивесео. Ја гурнути у страну столицу и почео да устанем.Али ја сам осећао, као рука ујака Колина поново стиснути моје раме. Он је чврсто загрли меи држи."Алекс, пођи са мном", - наредио је.
Он је чврсто држао руку на мом рамену , води ме у задњем делу продавнице .гаража. Ишао је брзо и није рекао ни реч.Ја сам се питао, да ли ћу моћи да побегне од својих хватки и побегне. Колико далекоимам ли?Он пусти моје раме. Шта је требало да урадим?"Жао ми је, да сам је за тебе", - рекла је ја сам гушење шапат. "Ја— ја не кажемсвако кога сам видео."Он није чуо за мене. Он је отишао на углу гараже и изабраоузмите алат са дугом дршком.Он је гурнуо га мени."Јутрос ми је потребна ваша помоћ", - рекао је он. "Постојетреба да се уради велики посао у дворишту."Ја сглотнул."Посао у дворишту?Ујак Колин је климнуо главом."То је средство за уништавање корова. Да ли сте икада им уживаораније?""Не постоји. Не баш", - признао сам. Пен дрхтао у руци."То је прилично једноставно", - рекао је он. "Морам да ти выполол све ове корова зау гаражи.""Да. Добро", - одговорио сам, осећај збуњени."И будите опрезни, не выпалывайте корова у дворишту Марлингов", - упозорио је он."Сигуран сам да ће пратити сваки ваш корак. Чекају да се жале нам се нати си.""Без проблема", - одговорио сам.Овде нема марлингов! Ја бих да виче."Ја ћу радити са вама", - рекао је ујак Колин, бришући зној са чела крпом.на полеђини његове руке."Заједно можемо да уче овим сорнякам лекција коју они никада неће добити.заборавити.Први пут за све јутро он се насмешио.
Да ли он зна да ја знам? Занимљиво, помислила сам. Да ли он ме држи овдејутрос?Ми смо са стрицем цео дан радили у дворишту. Сваки пут када сам направио малу паузу,Ја замечала да је хладно гледа за мном, испитује ме.Била сам тако уплашена. Желим да баци своје алате и побегне.Али ја не могу да одем, не упозоравајући Ханну и њену породицу. Они су морали дабудите свесни да су, такође, били у опасности.Нисам видео Ханну до краја вечере. Она је пожурила, када смо већ били завршава."Па? Како изгледам?" - захтеван, упитала је. Она је брзо покрутила своју крпена луткаодело."Изгледаш невероватно!" Тетка Марта восторгалась.Хана нахмурилась, гледајући на мене."Алекс, где ти је одело? Хајде. Ти неспремни да пробате "трицк ор треат"?""Ух ... то је на врху", - рекао сам јој. "Ми не треба много времена да прикупи све.Ух... иди— помози ми, у реду?"Ја сам скоро тотинг га скроз до своје собе."Ово је велики вече", рекла је она. "Идеалан за посластице. Ноћпун месец."Ја втащил га у собу и затворио иза нас врата."Имамопроблем"Рекао сам јој.Она је черупање крпена шешир, која је увукла доле јој на чело."Проблем?""Да. Ујак Колин и тетка Марта - вукодлаци"."Ха?" Њене очи выпучились. "Шта си рекао?"Ја сам све објаснио. Брзо говорећи тихим шапатом, рекао сам јој све тоЈа сам је видео синоћ. "Они крију своје вука коже у кући марлингов" - рекао сам.
ЗАВРШЕН."Али марлинги—" Почетак Хана."Овде нема марлингов!" Ја сам вриштао. "У кући празан. Моји тетка и ујаккористите га као залиху за своје вук коже."Хана дуго гледала на мене, отварањем уста. Њена брада је задрхтала."Али... шта нам је чинити?" - гушење, узвикнула је. "Твоја тетка и ујак—они изгледају као дивним људима. Увек су били тако љубазни према мени "."Они су вукодлаци!" Ја сам вриштао. "Ми треба да кажем твојој породици. Ми требапре оду одавде. Ми треба да позове помоћ. Реци полиције или нешто друго.""Али— али—" - пролепетала Хана, њено лице искривљених од панике.И одједном ми је у главу дошла још једна идеја."Чекај!" Ја сам вриштао. "Хана да је направио господинШејн је говорио о вукодлацима, сбрасывающих своју кожу? Зар он није рекао, да ако некоће наћи своје коже и да ће спалити их, вукодлаци ће бити уништен?"Хана климну главом."Да. Управо то је и рекао. Али—""Дакле, то је оно што ми радимо!" узбуђено узвикнуо сам. "Ми смо се вратити у суседну врата и—""Али ви не желите да убије своју тетку и ујка— зар не?" Одговорила Хана."О, не. Наравно, нема" - рекао сам јој. "Ја сам тако уплашен, да не мислимјасно. Само сам мислио—""Хеј. Чекај мало, Алек!" Повика Хана, хватајући ме за руку. "Ја знамшта можемо да урадимо. Имам план који може да ради!"Ја сам чуо како моја тетка и ујак је отишао у дневну собу. Напољупрозор спаваће собе, бела пун месец константно расте због дрвећа. Комадецрни облак плыло над њим, као извивающиеся змије.Хана повукла ме даље у собу.- А шта ако смо спрячем вука коже?- питала је узбуђен шапат."И сакриј их?" Шапнуо сам у одговор. "То ће дати?"
"Твоја тетка и ујак не могу их наћи", - рекла је Ханна. "Theпроћи ноћ. Они неће моћи да се претвори у вукове "."Па, можда, ако они ће провести целу ноћ без коже, то их излечити!" Јаплакао.Хана климну главом."Вреди покушати, Алекс. То може да ради, и—" Она језауставио."Не постоји. Чекај. Имам идеју још боље. Ми наденем коже!""Извините?" Ја ахнула. "Стави их? Зашто?""Јер твоји тетка и ујак ће бити свуда траже коже.Одговорила Хана."Они обыщут свака кућа, сваки гаража, сваки двориште. Али онине ће их тражити код нас! То је последње место где ће они тражити! ""Разумем", - одговорио сам. "И ми ћемо покушати да се држи подаље, да они нас не видедо зоре."Нисам био сигуран да ли је овај план никаквог смисла или не. Ми смо са Ханной суоба сувише уплашени да мисле!Може бити... само може да буде... могли смо да излечи стрица Колина и тетку Марта,извадите их из коже до јутра."Хајде да пробамо", - рекао сам."Добро", - пристала Хана. "Брзо надевай свој пиратски костим. Ми нежелим да твоја тетка и ујак нешто посумњала. Док ти ћеш то урадити, ја прокрадусьза следећу врата ставите једну од вукова коже."Она ме гурнуо на стару одећу коју сам бацио на кревет."Пожури. Токасно. Срести у бацк из гараже. Ја ћу донети своју волчью сакрити зати си."Хана нестао иза врата. Ја сам чуо како је она била у дневној соби. Она је реклазбогом са стрицем Колином и тетка Марте и рекао им, да иде у сусретја сам напољу.
Ја сам чула, као хлопнула улазна врата. Хана је ишао ка суседима завука коже.Брзо сам извукао стару храпаву чупав кошуљу и панталоне од свог одела. Јаобмотала главу банданой.Звук на вратима спаваће собе су ме оштро преокрет."Тетка Марта!" - повика, сам.Она је стајала на вратима, хмуро гледа на мене."То неће успети", - рекла је она,она одмахну главом."А?" Ја ахнула."Алекс, то не ради," са несрећним погледом поновила је она.Моја тетка је брзо ушао у собу.Нисам могао да промешајте. Није било времена да покуша да побегне."То не ради. Ово одело не одговара", - рекао је тетка Марта, тряся га за рамена.глава."Да ли вам је потребна козметика. Неколико црних мрља на твом лицу. Било шта, дазбог тога изгледаш мање уредне!"Ја расхохотался. Мислио сам, тетка Марта подслушала наш план. Али онасамо је желео да побољша свој пиратски костим!Моје тете било је потребно неколико минута да се пријаве шминке. Онда је она поискаланеколико сандука, док није пронашао златну минђушу-обруч, који се учврстио на једном од њих.ухо."Па ево. Много боље", - рекла је она, кези. "А сада пожури. Хана чеказа те."Захвалио сам јој се и пожурио ка излазу. Хана је чекао мене. Загаража. Већ у расцеп кожи.Ја ахнула, када је видела њен. Било је тако чудно да види као очи Хане гледају ка спољана врху прекривен крзном њушка.
"Зашто си тако дуго?" - захтеван, упитала је. Њен глас је звучао звуком, збогмохнатая волчья глава."Тетка Марта", - одговорила сам. "Морала да се доведе у ред мој одело". Ја сам сузила очи.гледам на Ханну."Како си се тамо осећате?""Веома свраб", - проворчала она. "И топла. Ево. Ставила ми другог вукаКожа."Пожури. Обуци ово. Месец је већ високо. Твоја тетка и ујак ће битичекам да их у скорије време."Сам узео од ње шкурку. Моја рука је пала у густо крзно. Ја одмота иподигао га."Почело је", - прошапта сам. "Рекла сам да желим да будем вукодлака заНоћ вештица. Мислим да ћу добити своју жељу.""Само пожури!" Инсистирала Хана. "Ми не желимо да они су нас ухватили".Ја сам извукао кроз главу волчью сакрити. Преко старе одеће могодело. На додир је мало чврсто стане. Посебно паперјаст врана. Лице чврсто облегаломоје лице."Ти си у праву. То зудит", - простонала сам. "То је тако чврсто. Нисам сигурна да могу да ходам!""После неког времена то иде", - прошапта Хана. "Хајде. Хајде да одемоправо одавде."Она је повела нас кроз двориште. Затим смо се окренула и потрусили побочно од њене куће и доле на улицу.Сам је чуо гласове у близини кварталу. Деца викали,"Новчаник или живот!""Можда ће нам бити сигурније са другом децом", - предложио сам. "Мислим, ако ћемо наћицелом групом и држите се тога ...""Добра идеја", - рекла је Ханна. Ми смо прешли улицу.У мом расцеп кожи већ постаје заиста вруће. Осетио сам како зној на кожитече по мом челу.Ми смо отишли хода неколико блокова. Али већина деце су млађа од нас.
Нисмо нашли никога са ким би се могло потусоваться.Ми смо окренули иза угла и прошли још неколико квартала, појавивши се у следећемнасеље."Хеј— погледајте ко је тамо!" Најавио је Хана, удара ме по руци.Ја пратити за њен поглед и видела мама и робота, имајући слаткишеторбе на нечију травњаку испред куће."То је Схаун и Арјун", - довикну Хана."Хајде хајде да се играмо са њима у "трицк ор треат"! Предложио сам. Ја сам водио кроз улицу.траву, маше им шапа."Хеј, момци! Хеј!"Они се окренула и тако гледаш на нас."Чекај!" Викао сам кроз своју прекривен крзном њушке.Они закричали. И бацили своје торбе. И почео да ради у пуној брзини,говорећи о помоћи.Ми смо са Ханной стали на ивици приступног стазе и гледали како они беже."Мислиш, можда смо их уплашио?" Рекла Хана, смејући се."Можда мало", - одговорио сам.Обоје смо прснути у смех.Али не задуго.Ја сам чуо тешке кораке ради преко тротоара иза нас.Ја сам окренуо— и ахнула , када је моја тетка и ујак у бесу је потрчаладаље улицом."Ево их!" Повика стриц Колин, указујући на нас. "Узмите их!"Ја сам на тренутак застыла, присиљен да се ужасом у очима моје тетке и ујака, бекство у сусретнас тако жестоко, тако очајнички."Не премештање!" Взмолилась тетка Марта. "Потребно Нам је ове коже!"Моје ноге одбија да крене с места. Али онда Хана снажно је стварно и гурнула ме. И ми
оба скочила.Ми смо дивље наисао на травњак је и пустырям. Ми смањити за нечијикућа, затим заронио у отвор у њихове високе ограде.Моји тетка и ујак држали у близини, побегли у пуној брзини и викаликада су побегли,"Дајте нам наше коже! Дајте нам наше коже!"Их запыхавшиеся гласови зазвонио ми је у ушима. Њихове речи су се претворили у језиво химна."Дајте нам наше коже! Дајте нам наше коже!"Требало би да буде, ми ћемо покренути неколико блокова. Све ово је за мене тамном месту. Мој најтеживука шапе стучали на земљи. Борио сам покушао да задржи равнотежу. Зној лил кишупо мом лицу, спрятанному под тешким крзна.Још један преокрет. Поново тамне задња дворишта. А затим искошена, уплетени дрвећешума је истицан пред нама.Ми смо са Ханной нырнули у шуму, ткање између дрвећа и високим коров.И све моје тетка и ујак су ишли иза нас, распевая, понављајући своје очајничкезахтев:"Дајте нам наше коже! Дајте нам наше коже!"Ми вскарабкались на мало брдо, обсаженный евергрин биљака. Борове шишарке глидед имам под ногама.тешке шапе, тако и ваљани низ брдо. Хана саплео и пао на колена.колена. Она вскарабкалась на све четири на спрату."Дајте нам наше коже! Дајте нам наше коже!"Крик постао пирсинг и са прекидима.А онда—одједном—све је изгледало да се заустави.Као да је цео свет је престао да окреће.Као да чак и ветар престао да дува на врху овог малог брда.Могао сам да осетим тишину.Ујак Колин и тетка Марта престали да своје певање.
Дахћући, ми смо са Ханной се окренула на њега лице."Месец—" - гушење, прошапта ми Хана. Она је указала. "Месецпун месец, Алекс. Она је тако високо. Би требало да буде, то је на врхунцу ".И када шапнула ове речи, моје тетка и ујак пао на својеколена. Они запрокинули главе. Када бела светлост месеца опраона њиховим лицима видео сам њихов бол, њихов ужас.Они разевали уста у дугом, заунывном вое.Њихово завијање се претворили у ужасне крике. Они поцепао своју косу обема рукама.руке. Затворене очи. И вришти, вришти у агонији."Хана— да смо су урадили?" Ја сам плакала.Трзање себе за косу, моје тетка и ујак закричали.И онда су изостављена руке. И затворена уста. И стигао је миризгледало је гурнути преко њих.Док смо са Ханной гледали на њих одозго на доле, ујак Колин и тетка Марта помоглиједни друге на ноге. Они отряхнули једни друге. Пригладили косу.Када су коначно гледали на нас, видео сам сузе у њиховим очима."Хвала вам," узвикнуо, они су обоје."Хвала вам што нас је спасао!" Повика стриц Колин.А онда су пожурили горе преко брда да прихвате нас, загрљај тако радосно."Ти си ослободио нас од клетве!" Тетка Марта, рекао је, пршти сузамањено лице."Месец је достигао највише тачке на небу, а ми то нисмо урадили.трансформируйся. Ми смо са Колином више не вукодлаци!""Како можемо да вам захвалим?" Повика стриц Колин. "Обоје судивно. Такав храбар.""Тако је вруће!" Проворчала сам. "Не могу да дочекам када избавлюсь од ове зудящей коже!"Све прснути у смех.
"Хајде да се вратимо у нашу кућу!" Тетка Марта повика. "Код нас ће бити правипразник!"Ми вчетвером сцурриед назад до куће. Скроз смо се смејали и шалили.Ујак Колин и тетка Марта ушли у кухињу кроз врата."Домаће крофне!" Обећао тетка Марта. "И велике шоље топлечоколада! Како то звучи?""Звучи сјајно!" Ми смо са Ханной су се сложили.Хана је желела да пође за њима у кућу. Али сам задржао га."Хајде выбросим коже за суседну врата", - рекао сам. "Они никоме никада не морате дајош једном. Хајде да выбросим их у напуштеној кући ".Она је оклевао. Изгледало је као да се бојао да се врати у овај мрак, празна кућа.Али ја сам трчао до куће Марлингов. Нисам могао да дочекам када могу да одувруће, злокобно волчья сакрити.Ја забралась на симс, а затим спустила ноге у отвореномпрозор спаваће собе. Ушла сам у собу. Бледа месечина заливал голи зидови.подова.Хана је ушао у собу иза мене."Алекс?— "позвао она.Ја сам почео чупање тежак волчью сакрити.Али нешто поред орман ми је привукао пажњу.Застао сам и пришао му.На поду поред зида лежи свернутая волчья сакрити."А?"Ја застрашивати викати. И окренула на Ханнах."Као што овде може бити вукуклонити кожу овде?"Питао сам. "Било Их је само две, зар не? Ти си носила једну,и ти си дао један од њих ми је."Хана стао поред мене. Њене очи се састао са мојим."Нисам носио је
један од ове куће, Алекс,"тихо, рекла је она. "Ја сам користио свој. Управо сам добио да га последњилаку ноћ.""А?" Узвикнуо сам. "Ја то не разумем"."Схватите," промрмља.Она повалила ме на под својим тешким предње шапе и вонзила зубеу моје груди.
